Путешествие в Арнвик — Страница 2

Автор: DsGSilver [x] (f)

*034*2018-04-27 21:15

Это не совсем то, на что я рассчитывал, что дискуссия будет выглядеть, но я рассмеялся.

В любом случае, похоже, вы, ребята, не слишком возражаете против мужских сцен, так что, вероятно, их будет больше. История по-прежнему будет в основном сосредоточена на женских персонажах и их несчастных случаях, поэтому не беспокойтесь, если мужские сцены вам не по душе.

Спасибо за ответ! Я хочу, чтобы контент снова заработал, поэтому я рад сообщить, что работа над следующей главой уже началась.

*039*2018-05-12 06:28

{{10 мая 2018 г. в 1:13 Забрак сказал:

Эм-м-м. Не хотел вызывать спор, я переодеваюсь и в значительной степени называю себя ловушкой, поэтому я не считаю это оскорбительным, извините, если я кого-то обидел, лол.

У меня завтра день рождения, поэтому, пожалуйста, обновите историю dsg только для меня :^)

}}

Извините, что немного поздно. С днём ??рождения!

Я думаю, что эта глава немного короче, чем другие, и в ней может быть немного меньше содержания омо, но она ведёт к большой главе. Учитывая поддержку, которую он получил в прошлый раз, есть немного мужского омо (смачивание и возня), но это всё ещё в основном женщина. И, если кому-то интересно, представленный здесь мужской персонаж, скорее всего, не станет постоянным членом актёрского состава. Но Табита будет.

Надеюсь, вам понравится!

###

Её глазами оно наблюдало.

Её ушами оно слушало.

Через её руки это чувствовалось.

Она видела это. Взглянула на него и не погибла. Она, высоко подняв меч, бросила вызов и победила огромного зверя, которого тот натравил на неё.

Она видела это, и всё же безумие не укоренилось сразу. Её сердце не разорвалось, как у многих других. Но демон это чувствовал, гноящее семя было посажено в её разум, и вскоре его стены рухнут, и демон сможет питаться её безумием.

Он был совершенно доволен, чтобы пировать медленно.

###

Табита резко проснулась, тяжело дыша. Пот покрыл её тело, несмотря на холод в комнате. Отдых был преследован кошмарами, которые потрясли её до глубины души. Кошмары были обычным явлением среди более молодых практиков охоты на ведьм, но она не была настолько несчастна, чтобы страдать от них уже много лет. И даже так, этот был… другим. Невзрачный. Это было единственное, что она могла придумать, чтобы описать это. Голоса на краю слышимости, мелькание движений на краю поля зрения. Чем пристальнее она слушала и смотрела, тем менее понятными становились вещи вокруг неё.

Ничего не было. Там не было ужасающих монстров; никаких обвинительных криков; никаких плохих воспоминаний. Просто… вещи слишком далеко, чтобы их можно было увидеть или услышать.

Так почему же это наполняло её такой тревогой и ужасом? Её сердце билось быстро и неравномерно, чувствуя, что в любой момент оно может биться так быстро, что вырвется сквозь рёбра или просто перестанет биться совсем. Она успокоила дыхание, потёрла виски, закрыла глаза и сделала так глубокий вдох, как только могла, пока её тело не успокоилось.

Когда к ней полностью вернулись чувства, она подумала про себя, как сильно она обоссалась в постель во время кошмара. После событий прошлой ночи она, наконец, решила сдать свою одежду и отдать её в стирку. Тем временем горожане были более чем счастливы предоставить ей (в основном) чистый костюм, хотя найти чистые брюки среди горожан оказалось непросто. Вдвойне для трусов. Табита отбросила одеяло, готовясь к худшему.

В то время как её мочевой пузырь действительно вылил своё содержимое в её белое нижнее бельё, она была приятно удивлена, увидев, что из-за мочи во время битвы у неё осталось очень мало мочи, чтобы испачкать её новые трусики. Ну, как «приятно удивлён», как можно вспомнить подобное. Ткань вокруг её паха была влажной, но пятно не распространялось дальше. Как бы она ни обрадовалась тому, что с её руками не случилась полная авария, она съёжилась, зная, что застрянет в этих трусиках до конца дня.

Решив, что лучше всего не обращать внимания на влажное состояние нижнего белья, она встала с кровати и оделась. Она решила одолжить у жителей деревни только трусики и брюки, не желая брать слишком много из их и без того истощающихся запасов. Её шляпка, пальто и камзол остались прежними, но теперь её ноги украшали чёрные штаны. Она вспомнила лекцию, прочитанную ей её старым наставником, полушутя-полусерьёзно, о том, что охотники на ведьм всегда носят чёрные брюки, чтобы скрыть свои несчастные случаи.

Как только она оделась и получила своё снаряжение, она бесплатно покинула гостиницу, в которой владелец разрешил ей остановиться; в благодарность за её усилия по их защите. Каждый шаг был достаточно учтив, чтобы напоминать ей о влажности между ног, но она давно научилась не показывать такой дискомфорт.

Селяне восстанавливались и готовились к следующему натиску, как могли, но ресурсов, боевого духа и, самое главное, времени не хватало. Даже с ней они могли выдержать только одну или две таких атаки. Нет, если этот странный демон снова появится.

Всплеск паники пронзил её, когда она вспомнила о крылатом демоне. Внезапный страх, то, как он заставил её тело дрогнуть, Табита была уверена, что это было неестественно. Возможно, какая-то когнитивная угроза, проклятие, которое наносит вред или убивает, просто наблюдая или даже вспоминая вещь, которая его несёт. Но только чудовищно могущественный демон мог создать такое проклятие. И демоны не были её добычей.

Призванием Табиты всегда была охота на ведьм. Всегда бы. За всю свою жизнь единственным типом когнитивной опасности, которую она когда-либо видела, был ведьмин амулет, который парализовал любого, кто смотрел на его владельца. Но это было слабое проклятие, и из всех её сверстников Табита была самой искусной в отражении проклятий, проклятий и заклинаний. При быстром развеивании эффект амулета на ней был аннулирован, и она смогла убить ведьму. И наоборот, Джеймс и Мадлен, её партнёры, были поражены проклятием и оба совершенно неподвижны целый день. К тому времени, как они освободились, они оба уже не могли удержать мочевой пузырь или кишечник, и обоим нужно было сменить штаны. Они получили немало поддразнивания от Табиты по этому поводу.

Действительно, здесь она была совершенно не в своей тарелке. Ей нужен был кто-то сведущий в убийстве демонов, чтобы иметь шанс.

«Эмили!» Раздался знакомый взволнованный голос. Мать Эмили снова искала свою потерянную дочь. Хотя теперь Табита разделяла беспокойство матери. Неужели Эмили ещё не вернулась? Это было плохо. В деревне был только один следопыт, лучник, на которого напал краулер, и Табита уже отправила его искать женщину. Если она действительно всё ещё была в глуши во время нападения…

Боже, помоги ей.

###

Хейзел, Альма и Элиза были явно на взводе, приближаясь к деревне. Сломанная вывеска на окраине носила название «Хаденс-», остальное название было видно на отломанном куске вывески «-ручей». Сама деревня была, мягко говоря, в руинах. Несколько зданий были сильно повреждены, некоторые даже полностью разрушены. Группа прошла дальше, полностью войдя в город, и им стало ясно его плачевное состояние. Почти половина города лежала в полнейших руинах. Эти руины были полностью пропитаны старой, засыхающей кровью, а лохмотья одежды, выброшенное оружие и другие обломки валялись вокруг.

Каждый из них напрягся, когда в поле зрения появился первый человек. Никто из них не забыл последнее «дружелюбное лицо», с которым они встретились. Хейзел почувствовала странную уверенность в этом месте. Он не пытался скрыть свою ветхость и разруху. Попыток обмануть их не было. Как ни странно было радоваться тому, что половина деревни, которую вы посещали, превратилась в руины, Хейзел не могла не вздохнуть немного легче.

— Прошу прощения… — раздался женский голос, заставший каждого из них врасплох.

Каждый из них обернулся и увидел приближающуюся к ним женщину, одетую так же, как Альма, в одежде охотника. Хотя она не проявляла никакой враждебности, рука незнакомки явно покоилась на мече в ножнах, явно так же озабоченная этой встречей, как и они. «Меня зовут Табита. Я защищал это место». Она пробежала глазами по ним, внимательно изучая каждую из них. Она остановилась, подойдя к Элизе, и пристально посмотрела на неё. «Могу ли я спросить, вы ответственны за убийство оборотня, который бродил по дороге?»

«Да, — ответила Альма, — конкретно этот», — она указала на Элизу.

Она задумалась, прежде чем ответить: «Молодец». Табита продолжала смотреть на Элизу, и Хейзел могла сказать, что Элиза отпрянула под её взглядом.

— Итак… — начала Хейзел, — нам сказали, что на вашу деревню напали?

— Что выдало? Сказала Табита со смешком, указывая на руины вокруг неё. «Да. Уже какое-то время Хаденсбрук каждую ночь осаждается нежитью.

«Что ж, Табита, мы здесь, чтобы помочь, чем можем», — сказала Альма.

Табита с грустью посмотрела на сломанную руку Альмы, явно расстроенная тем, что её подкрепление оказалось не таким грозным, как она надеялась. Она закрыла глаза и кивнула: «Спасибо. Пожалуйста, следуйте за мной, нам нужно обсудить кое-что». Она повела их к тому, что оказалось ратушей.

###

— Вы говорите, что за атаками стоит невероятно могущественный демон? — произнесла Альма. Хейзел заметила, что почти при каждом упоминании о крылатом демоне Табита слегка вздрагивает.

«Д-да. Что бы это ни было, это было самое сильное существо, которое я когда-либо видел…» Ещё одна дрожь.

— Альма, — Хейзел посмотрела на свою подругу и увидела в её глазах, что у Альмы те же мысли, что и у неё, — ты думаешь, это мог быть тот же самый, что разрушил Арнвик?

Это предложение привлекло внимание Табиты. Альма просто кивнула: «Да, Хейзи. А если нет, то это почти наверняка связано».

— Вы трое убили оборотня, — сказала Табита с некоторым восхищением, — я надеялась, что вы сможете убить и этого демона. Я помогу тебе, конечно».

Все трое долго молчали, пока Альма не заговорил: «Это ни в коем случае не будет просто и легко…»

— Никогда не было, — ответила Табита.

В комнате снова воцарилась тишина, пока все обдумывали ситуацию. Табита смотрела на них с угасающей надеждой. Альма был глубоко сосредоточен. Любопытно, что Элиза казалась особенно сдержанной. Её руки были крепко скрещены на груди, и она смотрела в пол. Хейзел могла поклясться, что заметила несколько капель пота на своём лбу. Хейзел вряд ли могла винить их за мрачное настроение в комнате. Они ожидали сильного врага, но не такого, который мог бы материализовать легион мёртвых одним движением руки. Уж точно не тот, который остановит ваше сердце, если вы хотя бы посмотрите на него. Опасения были вполне естественными.

— Альма, — голос Хейзел был настолько ободряющим, насколько она могла, — наконец-то мы знаем, что стало причиной всего этого. Мы не собираемся просто…»

«Сдаться?» Альма закончила: «Нет, Хейзи. Не были. Но это может быть больше, чем мы можем вынести. Эвакуация деревни может быть единственным решением».

Табита печально покачала головой: «Я думала об этом, но на нас просто нападёт нежить в лесу. Здания являются хорошими укреплениями и убежищами. Если мы просто сопроводим всех этих людей во владения монстра… Это будет бойня.

— М-может быть способ… — тихий, дрожащий голос Элизы был едва слышен.

— Что ты сказала, Элиза? — спросила Хейзел.

«В-может быть, я могу что-то сделать…» Элиза сжималась всё больше и больше под взглядом Табиты.

«Что ты можешь сделать?» — спросила Табита слишком резко.

«Мне нужно увидеть его… крылатого демона», — Её ответ заставил глаза Табиты расшириться при мысли о том, что она снова столкнётся с ним.

«Было ли моё описание остановки сердца неадекватным?»

— Д-да… — Хейзел стало жаль бедную женщину. Какая бы неприязнь ни существовала между Элизой и Табитой, Элиза явно собиралась обмочиться. «Мне нужно увидеть это… испытать это. Тогда я думаю, что смогу противодействовать этому».

«Иначе мы бы никогда не сблизились», — заключила Альма.

— Тогда нам нужен какой-то план, — сказала Табита. Теперь она казалась немного более живой. Возможно, даже такой смутной уверенности в возможности победы было достаточно, чтобы её взбодрить.

Вчетвером они начали обсуждать план атаки. Как бы им ни было больно, они должны были признать, что Альма будет почти бесполезна в конфликте с её сломанной рукой. Она предложила ей остаться и помочь обучить жителей деревни защищаться. Очень немногие из них вообще были способны сражаться, и им понадобится каждый здоровый взрослый, чтобы помочь в следующей атаке. Хейзел и Элиза отправятся с Табитой на поиски крылатого демона, несмотря на то, как неудобно Элизе и Табите было находиться в компании друг друга. Если повезёт, лучник вернётся до того, как они уйдут, и сможет помочь им выследить демона.

Их план был прост, но это было что-то. Как только всё было установлено, все приступили к подготовке к насыщенной событиями ночи. Однако Табита быстро отвела Хейзел в сторону.

— Твоя спутница Элиза, так её зовут, да?

— Да, а что с ней? Хейзел было весьма любопытно узнать, почему эти двое невзлюбили друг друга.

— Ты в курсе, что Элиза — опасная ведьма?

Ой. О, Боже. «Вряд ли опасно. По крайней мере, не для нас.

— Ведьмы не опасны, Хейзел. И я не рад тому факту, что она присоединится к нам. Обещаю, что при первой же возможности она вонзит нож тебе в шею.

Хейзел обиделась на слова Табиты и бросилась защищать подругу: «У неё уже было несколько шансов, Табита. И каждый раз она приходила нам на помощь. Она несколько раз спасала нам жизнь обоим и пообещала помочь нам убить демона.

Недовольство Табиты отразилось на её лице: «Я доверяю тебе, Хейзел. Но если она нас предаст, я её убью».

Хейзел внезапно начала сомневаться в своём решении помочь городу. Сквозь зубы она сказала: «Нам действительно нужно закончить подготовку».

«Конечно. Будь готова через пару часов, — Табита развернулась и ушла.

— С-спасибо… — тихо сказала Элиза, удивив Хейзел. Элиза умела держаться подальше от глаз.

Хейзел почувствовала, что краснеет, зная, что Элиза услышала то, что было сказано, хотя, глядя на свою подругу, она могла видеть, что Элиза краснеет гораздо сильнее. «Ой! Элиза! Я не знал…

«Она охотница на ведьм, — вставила она, — и хорошая охотница».

— Как ты мог сказать?

«Когда она поздоровалась с нами, я почувствовал, что меня подавляют. Она использовала какой-то трюк, чтобы мои чары не сработали. Только опытные охотники на ведьм могут сделать что-то подобное.

Хейзел какое-то время молча смотрела на свою подругу, пока Элиза снова не заговорила: — Я… я не предам тебя… Ты это знаешь, да? Элиза на самом деле мельком взглянула Хейзел в глаза, что редкость для застенчивой ведьмы. Хейзел почувствовала искренность в её словах.

— Я знаю, Элиза. Я доверяю тебе»,

Молодая ведьма улыбнулась: «Спасибо, Х-мутная». Она немного споткнулась, впервые назвав её по прозвищу. Прежде чем Хейзел успела ответить, Элиза быстро добавила: «Мне нужно приготовить зелья и чары», прежде чем поспешно уйти.

###

Как Алма всё время таскает с собой эту штуковину?! — задалась вопросом Хейзел, чувствуя боль в руках от ношения тяжёлого арбалета. Она не могла убрать оружие, потому что нежить могла напасть в любой момент, раз они снова оказались в лесу. Идущая рядом с ней Элиза, казалось, тоже начала уставать.

Мэтью, лучник, которого упомянула Табита, на самом деле вернулся с какой-то охоты, хотя, к большому разочарованию Табиты, явно с пустыми руками. Это был довольно молодой человек, примерно того же возраста, что и Хейзел, с короткими чёрными волосами. Она не могла не заметить, что, несмотря на его очевидное умение путешествовать по диким местам, он и Табита были крайне взволнованы. Что бы они ни видели, они явно не горели желанием увидеть это снова.

Но, честно говоря, этот участок леса казался Хейзел таким же, как и всё остальное: зловещим, преследуемым и смертельным.

Мэтью внезапно остановился и дал им знак сделать то же самое. Он что-то прислушивался. Хейзел огляделась, не зная, что она должна была услышать. В порыве движения Мэтью развернулся, держа лук и стрелу наготове, прежде чем натянуть тетиву и выпустить пулю в кусты. Послышался влажный стук, и Хейзел очень медленно подошла к нему. Раздвинув растения, она увидела худой, сильно разложившийся труп, из черепа которого теперь торчала стрела.

Хейзел никогда раньше не видела и не чувствовала запаха нежити, и, спотыкаясь, попятилась назад, тяжело кашляя. Элиза поймала её, прежде чем она упала.

— Лёгкий, — поддразнил Мэтью.

— Разве это не то самое существо, из-за которого ты прошлой ночью испачкал свои штаны до краёв? — поддразнила Табита в ответ.

«… Достаточно честно», — признал он.

Элиза помогла Хейзел удержаться на месте, пока та шла, так как ей всё ещё было плохо от того, что она увидела эту штуку. Если это было тем, с чем она могла столкнуться, то она была уверена, что не сможет пройти через это, не выворачивая кишки.

Группа продолжила свой путь, время от времени останавливаясь, пока Мэтью пытался выяснить, куда идти дальше. Каким бы искусным охотником он ни был, Хейзел подозревала, что охота на великого демона была чем-то, к чему он не привык.

Табита вздохнула, привлекая внимание Хейзел. — Что случилось?

«Мы близко, — ответила Табита, — я их чувствую».

«Как?»

— Мой меч, он… говорит мне, так сказать.

— Понятно, — Хейзел не видела.

«Впереди враги. Несколько из них. Готовьте оружие, все.

Хейзел позаботилась о том, чтобы арбалет был заряжен, а её запасные болты были в пределах досягаемости. На поясе у неё тоже был нож. У Элизы было множество зелий и других флаконов, а также нож. Лук Мэтью уже был поднят и готов. Странный меч Табиты, казалось, чуть ли не нагревал воздух вокруг себя, когда она вынимала его из ножен. Безусловно, это было впечатляющее оружие.

Они наткнулись на утёс, который высоко поднимался над ними. Табита взяла на себя инициативу группы, очевидно, руководствуясь «чувствами» своего меча. Она привела их к большому входу в пещеру. Зловонный запах исходил изнутри, заставляя Хейзел подавлять позывы к рвоте. Это был запах смерти.

Табита глубоко вздохнула, крепко сжала меч и вошла в пещеру. Недолго думая, остальные последовали за ним.

###

Он с ликованием наблюдал, как она ведёт их в лес — в свой дом.

Он заинтересовался юной ведьмой. Заблудшая овечка, ведомая невольным пастухом.

Это завладело бы ею, или это покончило бы с ней.

Не намного дальше…

Им просто нужен был небольшой толчок.

###

Внутри пещеры было ужасное зрелище, которое Хейзел запомнила на всю жизнь. Тела, некоторые из которых выглядели всего несколько дней назад, некоторые разложились до скелетов с рваными кусками плоти, свисали со стен или лежали кучками вокруг пещеры. Рядом с ними валялись клетки и искорёженные орудия пыток. Нечестивые символы и глифы были выгравированы на стенах, инструментах и ??даже на некоторых телах.

Внутренности Хейзел будто закрутились, когда она снова начала задыхаться. Элизе удалось не заболеть, но она явно была встревожена и побледнела. Несмотря на их предыдущую позу, даже Табита и Мэтью были обеспокоены тем, что их окружало.

«Находиться рядом. Не уходи далеко, — приказала Табита. Больше никому не хотелось говорить, если они вообще могли.

Боль в руках и ногах Хейзел сменилась почти онемением. Она и раньше боялась. Она и раньше была в опасности. И всё же, как она ни старалась, она не могла вспомнить ни одного времени или места, которое кричало бы «Ты умрёшь здесь» громче, чем эта богом забытая пещера. И снова бряцание арбалета выдало её страх. Она сделала несколько шагов поближе к Элизе, которая только искоса взглянула на неё. Обычно она никому не позволяла приближаться к себе так близко.

Впереди Мэтью присел, чтобы осмотреть старый скелет с нечестивым символом, вырезанным на его черепе. Когда он протянул к нему руку, прежде чем даже коснуться его, череп оторвался и с грохотом упал на землю. Метка на его лбу вспыхнула яростным оранжевым светом, и Хейзел услышала грохот вокруг них.

Из ближайшей кучи трупов вырвалась скелетная рука и вытащила своего владельца из глубины кучи. Она сильно разложилась, кое-где осталась только кость. Вокруг них такие же гули пробуждались из мёртвых. У большинства из них было оружие, в основном мечи и луки.

Частичное онемение, которое чувствовала Хейзел, сменилось полным онемением. Она дрожала от страха и чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Сквозь онемение прорвалось ощущение: тёплое ощущение в ногах. Её мочевой пузырь полностью вышел из строя, и яростно пропитывал её ноги и штаны собственной мочой. Поток был быстрым, и ткань между её ног быстро пропиталась. Она едва могла даже почувствовать свою аварию, так как её внимание всё ещё было приковано к опасности, в которой она находилась; для неё она могла просто чувствовать тёплое ощущение, покрывающее внутреннюю часть её ног.

Табита быстро убила нескольких гулей своим клинком и повернулась, чтобы посмотреть на Хейзел. Должно быть, она увидела, что Хейзел была парализована и мокра от страха, потому что побежала к ней и обезглавила гуля, готового ударить испуганного торговца. Продолжая защищать её, Табита кружила вокруг и сражалась с врагом позади неё. Глаза Хейзел блуждали по битве перед ней. Мэтью уворачивался влево и вправо, выпуская стрелу за стрелой. Табита сражалась с гулями позади неё. Элиза…

Элиза!!

Элиза швыряла один из флаконов, извергая его содержимое на небольшую группу гулей. Он сжёг их и, казалось, убил, когда они рухнули на землю. Она изо всех сил пыталась схватить ещё одну, и всё больше и больше гулей приближались к юной ведьме.

«Я знаю, что ты очень смелая, даже если это не так», — эхом отдавались в её голове слова Альмы, пробиваясь сквозь туман ужаса, который в противном случае заполнил её. Хейзел сглотнула и глубоко-глубоко вздохнула. Пытаясь повторить позу, которую показала ей Альма, Хейзел подняла арбалет и прицелилась в группу, образовавшуюся вокруг Элизы. Она выстрелила и широко улыбнулась, когда серебряная стрела прошла сквозь первого гуля и во второго, убив обоих. Некоторые из скопления повернулись к ней лицом, как она и надеялась.

Кроме…

Она не знала, что делать дальше. Она с трудом перезаряжала арбалет, особенно под давлением, так что первый выстрел вполне мог оказаться последним. У неё был серебряный нож, но… Глядя в размахивающие когти и раскрытые рты гулей, она почувствовала знакомое тепло вокруг своего паха, когда из мочевого пузыря вытекла вся оставшаяся в ней моча. Она слишком боялась сделать что-то подобное.

Но, как и первая группа, напавшая на Элизу, этот внезапно завыл и застонал от боли, а затем рухнул. Мёртвый. Элиза стояла там, сжимая пустой флакон. Похоже, Хейзел выиграла для неё достаточно времени. Когда они оба были в безопасности, битва в основном переросла в то, что Табита и Мэтью убивали большую часть нежити, в то время как Хейзел и Элиза оказывали поддержку и убивали отставших. После нескольких мучительных минут, которые показались Хейзел скорее часами, всё было кончено, и мёртвые больше не шевелились.

Всё тяжело дышали, другого шума не было, пока Табита не заговорила: «Всё… Всё в порядке?»

— Я в порядке, — сказал Мэтью.

— Не больно, — сказала Хейзел, положив руки на промокшую промежность. Она знала, что это не отвлечёт от него внимания, но не могла не попытаться скрыть свою аварию.

— П-хорошо, — быстро выдавила Элиза.

— Хорошо, — продолжила Табита, поднимая свой меч, — нам ещё есть над чем работать. Присутствие, которое я чувствовал, всё ещё здесь».

Хейзел почти надеялась, что Табита прикажет отступать, чтобы они могли вернуться с подкреплением, но она знала, что они не могут уйти, пока их задача не будет выполнена. Как только все отдышались, они продолжили путь вглубь кошмарной пещеры.

Пока они шли, Элиза спокойно рассматривала множество символов, покрывающих стены. Через некоторое время она наклонилась, чтобы прошептать Хейзел, убедившись, что Табита не услышит: «Я знаю эти символы. Все они некромантского происхождения.

— Некромант?

«Я думаю, что именно здесь они создают всех гулей, крылатый демон может быть не тем, кто их создаёт».

— Мы должны сказать Табите, — Хейзел ускорила шаг на долю секунды, прежде чем Элиза схватила её за плечо.

— Я не хочу… — сказала Элиза, глядя в землю.

«Почему бы и нет?»

«Она дура. Она просто использует это как доказательство того, что я с людьми, которые это делают».

— Элиза, ты же знаешь, я не позволю ей причинить тебе боль.

«… Я знаю».

«Так давайте скажем ей; это важно. Я могу это сделать, если хочешь, — Хейзел заботливо посмотрела на ведьму.

«… Пожалуйста, сделай».

Хейзел снова ускорила шаг, догнав Табиту, которая повернулась, чтобы посмотреть на неё. — Э-э, мисс Табита?

«Да?» У охотника на ведьм был странно терпеливый тон в голосе.

«Элиза анализировала… символы, присутствующие в этой пещере, и…» Она замолчала на мгновение, заметив, как выражение лица Табиты омрачилось при упоминании ведьмы, «… И она считает, что это может быть место, где делаются гули, нападающие на вашу деревню. Возможно, это делает не крылатый демон.

«Я видела, как это сделал крылатый демон». Почти сразу её терпение истощилось. Это существо, должно быть, действительно, действительно травмировало её.

«Ты видел, как он воскресил одного огромного гуля…» вмешалась Элиза и резко ахнула, когда глаза Табиты метнулись к ней.

«Разве не разумно было бы предположить, что он может поднять и других?»

— Н-ну, да, может, и сможет, но…

«Тогда ваша теория — просто потенциальное осложнение, без которого мы можем обойтись».

Элиза раздражённо выдохнула и посмотрела вниз. Хейзел замедлила ход и перегруппировалась со своей подругой.

Всего через пару минут они наткнулись на большую запечатанную дверь. Он был сделан из чёрного камня и был выше человеческого роста. На его поверхности имелись четыре круглых углубления. Мэтью и Табита попытались толкнуть и открыть его, но он не поддавался. Хейзел осмотрела пещеру, но не смогла найти других путей. Элиза, казалось, погрузилась в свои мысли.

Табита и Мэтью начали искать скрытые механизмы, чтобы открыть дверь, и Элиза подошла поближе, чтобы изучить её. Она внезапно выхватила нож и вонзила его себе в палец. Хейзел подошла к ней, чтобы посмотреть, всё ли с ней в порядке, но юная ведьма быстро принялась за работу, используя свой окровавленный палец, чтобы нарисовать какую-то форму в одном из углублений. Закончив с этим, она перешла к следующему, заполнив его другим символом. Она сделала то же самое для следующих двух, немного поморщившись от боли в пальце.

Изнутри двери раздался громкий щелчок и ещё более громкий ТУНК, и по центру по вертикали образовался шов. Он был разблокирован.

«Что ты сделал?» — спросила Хейзел, поражённая.

«Дверь требовала своего рода пароль. Это было простое отречение от всего святого и горячая хвала царям мёртвых, — сказала она так, словно это была самая простая вещь на свете.

«Вещи, с которыми я не удивлена, что ты знаком», — сказала Табита, подходя к открытой двери. Элиза проигнорировала это замечание. Табита сильно толкнула двери, и они открылись внутрь. В нос Хейзел снова ударили, но на этот раз с запахом химикатов. Тяжёлый запах серы наполнил комнату.

Сама комната была в каком-то смысле более ужасной, чем остальная часть пещеры. Чёрные каменные колонны достигают потолка, вокруг них в бра покоятся зажжённые факелы. Пламя горело более красным, чем предполагалось Хейзел. Вдоль стен стояли странные алхимические лаборатории и большие неприятные аппараты. Это были инструменты не простых мясников, а очень искусных, очень злых людей.

Каждый из них приготовил своё оружие, исследуя большой зал. Странный туман заполнил комнату, лишив возможности видеть от одного конца до другого. Они подошли к центру зала, на полу красовалась массивная пентаграмма.

— Как удачно… — раздался хриплый мужской голос, казалось, со всех сторон. «Обычно гули способны вернуть только обрывки талантливых личностей», — из тумана появился говорящий. Высокий мужчина в тёмно-фиолетовой мантии. Он скрывал каждую часть его настоящей плоти. Цепи парили вокруг него, пока он скользил вперёд.

«Как я жду, когда смогу их препарировать…» Раздался хриплый женский голос. Как и другая, говорящая была полностью покрыта фиолетовой мантией, и цепи, казалось, вращались вокруг неё.

Хейзел и Элиза обменялись взглядами, когда демоническая женщина появилась позади них. Хейзел быстро направила арбалет на неё и выстрелила. Вспыхнули искры, когда цепи вырвались, подхватив болт в воздухе. «В тебе всё ещё есть немного борьбы…? Я не могу дождаться, когда смогу его извлечь, — женщина подняла руку, и из неё вылетела огненная стрела, летевшая прямо на Хейзел. Она отскочила в сторону и с ужасом наблюдала, как земля, на которой она стояла, была уничтожена адским пламенем. И снова то немногое количество мочи, которое её тело ещё не потеряло, вытекло из неё.

Она встала и побежала за одну из колонн, используя укрытие для безопасности, пока перезаряжала. Она взглянула на Элизу и увидела, что та швыряет в женщину один из своих флаконов. Как и арбалетный болт, цепи вылетали с чрезвычайно высокой скоростью, хотя было обнаружено, что стеклянный флакон значительно слабее болта. Флакон мгновенно разбился, а затем вспыхнул ослепительным святым огнём, который на мгновение осветил всю комнату. Демоническая женщина закричала от боли, а затем заверила их в мучительной смерти.

Перезарядив арбалет, Хейзел кружила по другую сторону колонны. Женщина бросила шар адского огня в Элизу, которая вскрикнула и убежала с дороги. Взрыв всё же подхватил её и швырнул на землю. Пока она отвлеклась, Хейзел прицелилась и выстрелила из арбалета, и болт вонзился женщине в бок. Она снова закричала от боли и повернулась к Хейзел.

Одна из цепей со сломанным и острым концом метнулась вперёд, Хейзел отступила в сторону так быстро, как только смогла, но всё равно глубоко порезала ей щёку, пролив немало крови. Цепь вылетела ещё раз, вонзившись ей в левое плечо, затем снова в правую ногу. Каждый порез был достаточно глубоким и болезненным, чтобы истощать силы, но ни один из них не был смертельным. Она упала на бок, отскакивая назад, когда цепь постоянно двигалась вперёд, иногда промахиваясь, а иногда задев.

В страхе она не смогла удержать арбалет. Слёзы снова навернулись на её глаза, и она тихонько заскулила, продолжая свои жалкие попытки убежать. Её зрение наполнилось пятнами, когда её голова ударилась о что-то позади неё. Она была прижата к дальней стене камеры. Её ноги дрожали и дрожали. Её руки не двигались. Слёзы текли по её лицу. Она посмотрела на безликую демоническую женщину. Она открыла рот, чтобы молить о пощаде, но ничего не вышло.

Острый конец цепи спустился к её шее, лезвие, похожее на нож, вонзилось в её плоть, выдавив каплю крови. С тихим треском её штаны внезапно вытянулись. Дерьмо было твёрдым и сильно раздвинуло её трусики и штаны. Затем последовал более мягкий беспорядок, заполнивший образовавшуюся брешь в её нижнем белье. Запах дерьма достиг её ноздрей, усиливая её позор.

Женщина усмехнулась: «Да… Отпусти себя… Поддайся страху. Так проще…»

Цепь обернулась вокруг её шеи и начала туго сжиматься. Её глаза начали закрываться, уверенная, что это всё. Яркий свет, похожий на солнце, привлёк её внимание. Женщина-демон была охвачена белым огнём, который полностью покрыл её. Она закричала в агонии, но только на секунду. Когда люминесцентное пламя рассеялось, большая часть её тела исчезла, и она упала на пол замертво. Элиза стояла позади неё, теперь с одним флаконом меньше, чем она вошла.

Ведьма побежала на помощь Хейзел, и ей удалось снять цепь с шеи.

Сквозь сдавленные рыдания Хейзел сказала: «Спасибо… Большое спасибо, Элиза», — и крепко обняла ведьму.

В комнате было жутко тихо, и она задавалась вопросом, окончен ли бой.

###

Одна из цепей, плавающих вокруг мужчины в мантии, хлестнула вперёд, застигнув Табиту врасплох и ударив её в живот. Он прорезал её камзол и врезался в кожу. Он не смог ударить снова, так как цепи были внезапно заняты, блокируя несколько стрел, любезно предоставленных Мэтью. Ухватившись за отверстие, Табита бросилась на демона, который поднял руку и вызвал поток огня. Табита покатилась вправо как можно быстрее, но человек-демон не отставал от неё, продолжая выпускать адский огонь.

Она побежала, и когда она прошла мимо Мэтью, он побежал с ней. Двое спрятались за столбом. Огромный поток адского огня ударил в каменную колонну, расколол её и заставил пройти мимо, неудобно близко, но в безопасности от двух прячущихся людей. Воздух вокруг них нагревался до необычайной температуры, и дышать становилось трудно. Табита воспользовалась моментом, чтобы осмотреть себя на наличие повреждений. Её живот получил неприятный порез, но с этим можно было справиться. Она вся была слегка опалена, но нигде не обожжена. Взглянув на свои ноги, она перевела взгляд на Мэтью и заметила, что в его штаны просачивается влага. Его пах окружало очень большое пятно, а струи едва достигали его коленей и начинали стекать ещё ниже.

«Ты в порядке?» Она спросила. Ей почти пришлось кричать, чтобы её услышали сквозь рёв костров.

«Мокрая, — ответил Он, — но это лучше, чем быть в огне».

«Нам нужен план! Давайте попробуем и… Внезапно пожары погасли, и её речь оборвалась, поскольку цепь обернулась вокруг колонны, а также вокруг их шей. Он сильно прижал их к камню. Шок заставил Табиту потерять немного собственной мочи, когда она почувствовала, как её трусики стали теплее вокруг её интимных мест. Цепь натянулась, и её мочевой пузырь освободился ещё больше. Область вокруг её промежности и внутренней поверхности бёдер стала горячей от мочи. Между её ног образовалось пятно диаметром примерно с апельсин.

Крепче и крепче они тянулись. Пятно на её штанах росло по мере того, как она мочилась ещё больше. Несколько небольших ручейков сбегают по её ногам, опережая остальные потоки. Цепь натянулась ещё туже, и она могла поклясться, что чувствовала что-то в разрыве. Её мочевой пузырь полностью вышел из своей хватки, и она брызнула мочой на ноги, пока билась. Тёмное пятно хаотично скользило по её ногам, пока, наконец, её ноги не перестали брыкаться, поскольку у неё закончилась энергия, и моча пролилась на её ботинки, образовав вокруг неё лужу. Табита заметила тяжесть в животе и знала, что её кишечник готовится опорожниться в нижнее бельё. Она сжалась. Она знала, насколько абсурдно было пытаться сохранить своё достоинство в такой ситуации, но если она собиралась умереть, она хотела, чтобы это произошло после её ухода. Она огляделась в поисках решения, но, похоже, его не было.

Цепь ослабила хватку на двоих всего на секунду, и она задалась вопросом, не закончилось ли это, только для того, чтобы цепь отскочила от столба и обвила только шеи пары. Их подняли в воздух и поставили лицом к лицу с человеком-демоном. Табита могла слышать слабый треск, за которым последовал громкий влажный треск. Она на мгновение задумалась, не обосралась ли она только что от ужаса, но быстрый взгляд на расширяющееся сиденье брюк Мэтью подтвердил обратное. Они сжались и наполнились резко и быстро, когда он потерял контроль над своим кишечником.

— Страх… Так вкусно… — сказал человек-демон. — Ты хорошо послужишь нам, — он поднял руку и сжал кулак. Цепи безмерно натянулись. Оба они отчаянно цеплялись за цепь, но это было безнадёжно. То есть до тех пор, пока человек-демон не застонал от боли, и цепь не освободила их. Они тяжело упали на землю. Мэтью растянулся на спине, задыхаясь, и, как бы Табита ни стремилась последовать этому примеру, она сжала свой меч так крепко, как только могло её онемевшее тело, и рванулась вперёд, вонзив клинок в грудь демона.

Израсходовав последние силы, она рухнула, и спустя короткую секунду это сделал и человек-демон, святой меч торчавший из его груди. Она лежала животом на земле, и эта тяжесть в её животе ещё раз дала о себе знать. Едва ли она смогла бы избежать того, чтобы не обгадиться, если бы захотела, так что она быстро толкнулась и почувствовала, как грязь легко выскользнула из неё и остановилась в её трусиках. Её тело не нуждалось в инструкциях после первого бревна и продолжало изливать мягкую грязь на штаны, которые теперь имели медленно, но неуклонно растущую выпуклость на сиденье. Прежде чем потерять сознание, она подняла голову и увидела ведьму, направившую на них недавно выпущенный арбалет. Последней её мыслью было, что ей просто повезло, что ведьма из всех людей спасла её.

*044*2018-05-16 05:44

{{2 часа назад, Пурайт сказал:

Боже мой, я обожаю эту историю (¦?¦ ) ~d.

На самом деле, мне нравятся почти все ваши работы. Вы обычно подходите к этим историям с мыслью о том, к чему они ведут, или просто придумываете их по ходу дела?

В любом случае, я с нетерпением жду следующей главы.

}}

Обычно у меня есть общее представление о том, куда движется общая сюжетная арка, но в остальном это в основном просто пишется на лету. Обычно я знаю, когда будет представлен персонаж и какое большое событие произойдёт, но в остальном я просто импровизирую.

Кроме того, спасибо! Это много значит.

*046*2018-10-31 08:48

Всем счастливого Хэллоуина! Я подумал, что может быть лучше, чем отпраздновать самый жуткий праздник, а также годовщину этой истории, большой и сочной главой? Надеюсь, вам всем понравится!

Элиза наблюдала, как человек-демон рухнул с воздуха благодаря своевременному выстрелу из арбалета Альмы. Табита и Мэтью были освобождены от сковывающих их нечестивых цепей, и Табита воспользовалась возможностью, чтобы вонзить свой меч в павшего культиста, наконец прикончив его. Пока он корчился и испускал последний вздох, пламя меча Табиты охватило его, превратив его тело в настоящий костёр.

Мэтью отключился, а Табита упала на колени, потом на живот. Медленно её глаза начали закрываться, а на месте её штанов начала формироваться большая выпуклость. Глаза Элизы расширились, и она подумала, не была ли она слишком медленной. Несмотря на их недружелюбное отношение друг к другу, она не хотела смерти охотника на ведьм. Хейзел прошла мимо неё и начала исследовать своих бессознательных товарищей.

«Они живы!» — сказала она, заставив Элизу вздохнуть с облегчением. Хейзел перевернула Табиту, так что она оказалась лежащей на спине, громадный беспорядок в её брюках громко хлюпал. И Хейзел, и Элиза немного съёжились. Они сделали это снова, когда перевернули Мэтью с аналогичными результатами. Вскоре облегчение Хейзел сменилось беспокойством, поскольку они не проснулись: «Вы можете разбудить их? У тебя нет зелья или чего-то, что могло бы им помочь?

«Я могу сделать один…» Она лгала. У неё уже был эликсир, способный разбудить их обоих. Честно говоря, им это было даже не нужно; они были бы в порядке. Но ей нужно было поговорить с Хейзел наедине. — Хейзи, ты не мог бы… пойти со мной? Мне нужно собрать травы.

«А как же они? С ними здесь всё будет в порядке?

«Мы убили здесь всех, и проклятие с этого места снято. Они будут в порядке.

«Тогда всё в порядке».

Они вдвоём прошли обратно через длинную пещеру, переступая через останки гулей, которые преградили им путь внутрь. Элиза молчала всю прогулку и крепко сжимала свой посох. Хейзел, несмотря на то, что её штаны были пропитаны мочой, а трусики — дерьмом, сумела не отставать от неё, даже несмотря на то, что шла слегка кривоногими. Очевидно, она заметила, что Элиза задумалась и спросила: «Что-то не так?»

Элиза помолчала ещё минуту, пытаясь придумать, с чего начать: «Х-туманно…» Её голос дрогнул, и она подавила лёгкое рыдание, «Э-те люди, с которыми мы только что подрались… Они…» Элиза изо всех сил пыталась заставить себя слова, но её тело не слушало. Слёзы начали наполнять её глаза и, непрошенные, текли по её щекам. Она закрыла лицо рукой, отворачиваясь от Хейзел, жалея, что она не такая чертовски слабая. Хейзел повернулась и положила руки на плечи Элизы, Элиза в ответ крепко сжала подругу, не совсем объятие, но столь же значимое. «Эти…» Элиза, наконец, начала собираться и снова обрела голос: «Это были мои родители…»

«Какая?!» Хейзел с тревогой посмотрела на неё: «Почему ты нам не сказала?! Мы… мы могли бы…

«Нет. Это должно было так закончиться…» Как бы ей это ни было больно, это было правдой. Она сделала шаг назад и вытерла глаза. — Они… Их давно нет. Хейзел просто посмотрела на неё, растерянно, но с сочувствием. — Мне нужно было поговорить с тобой. Только ты, — никому другому она не доверяла. «Эти двое… Давным-давно они… сделали ужасные вещи. Мне, другим и себе».

— Поэтому ты жил один? — спросила Хейзел, пытаясь собрать детали воедино.

«Да…» Её голос был слабым, а на сердце тяжело, когда она вспомнила такое тёмное время, Элиза продолжила: «Когда я узнала, что они делают, я просто… побежала…» Её самообладание продолжало рушиться, а голос дрожал, «Если бы я тогда не был таким трусом…»

— Элиза, ты не можешь винить себя за такие вещи, — огрызнулась Хейзел сочувственно, но твёрдо.

— Но я… — Она оборвала себя и резко закрыла рот. Табита выходила из пещеры с Мэтью на буксире. У каждого из них была рука, обвитая вокруг другого, и они всё ещё были неустойчивыми и были близки к обмороку. Не желая продолжать этот разговор перед охотником на ведьм, Элиза просто заметила: «Давай просто поможем им вернуться в город. Мы поговорим позже».

Она схватила Мэтью, пока Хейзел помогала Табите. Ей удавалось не обращать на это внимания, когда она разговаривала только с Хейзел, но теперь, когда она была в непосредственной близости от них всех троих, запах пропитанных мочой и дерьмом штанов был почти невыносим. Табита, казалось, почти не замечала и не заботилась о том, что она делает в своей одежде, и шла с удивительным достоинством и профессионализмом. Мэтью всё ещё был ранен в драке и шёл неуклюже, явно стараясь не провоцировать ещё больше ужасный беспорядок, который он сделал из своих брюк. У Хейзел было такое отношение к ней, в том смысле, что она, казалось, просто полностью забыла о своём состоянии, пока помогала Табите. Несмотря на мокрые потёки на ногах и заметную выпуклость в области брюк, она заставила себя нормально ходить. Элиза восхищалась этим в ней. Лично она была в основном просто счастлива и впечатлена собой за то, что не делала то же самое в собственных трусиках.

Наблюдая за своими товарищами, она почувствовала, как кинжал страха пронзил её тело, когда она заметила, что Табита угрожающе смотрит на неё. Элиза отвернулась и посмотрела на землю. Ей казалось, что поездка обратно в город будет тихой.

###

Альма поднесла к губам вилку с нанизанным на неё кусочком варёного мяса. Она жевала и глотала, но действие едва ли представляло собой «поедание». Вкуса не было, и она едва осознавала, что делает. Она была слишком рассеяна, думая о Хейзел и Элизе, задаваясь вопросом, всё ли с ними в порядке. О чём я думал, отпуская их одних? Её беспокойные мысли уже некоторое время наполняли её беспокойством и чувством вины.

Её вилка заскребла по тарелке, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что еды больше нет. Это помогло ей вернуться к текущему моменту, поскольку она полностью помнила, где находится и что делает. Она находилась в маленькой захудалой гостинице. Внутри было всего несколько человек, большинство из них были пьяны. Опустив вилку, она встала и приготовилась заплатить, только чтобы вспомнить, что все деньги, которые были у неё и Хейзел, были потеряны, когда их карета перевернулась.

«Ах, дерьмо», — пробормотала она, обшаривая карманы в поисках любой валюты.

— Нет нужды, мисс, — раздался угрюмый голос трактирщика, — так обстоят дела, что ни у кого из нас нет много денег, чтобы разбрасываться, да и толку от них нет.

«Спасибо, добрый сэр», — ответила Она, искренне благодарная. В последние дни было трудно достать настоящую еду.

Когда она выходила из гостиницы, её уши тут же ударил почти истеричный женский голос: «Эмили!» — отчаянно крикнула она в лес. Не получив ответа, она обернулась, но её глаза загорелись надеждой, когда она заметила Алму. Она почти бросилась к ней. Как только она подошла поближе, Альма смогла рассмотреть её внешний вид. Это была женщина лет тридцати пяти с длинными каштановыми волосами. У неё были гладкие, светлые черты лица, но лицо её было искажено грустью и тревогой. На ней была коричнево-белая рубашка и длинная синяя юбка до щиколоток. Глаза Альмы остановились на большом пятне спереди на юбке. Он был высушен, но обесцвеченный контур намокания был очень заметен. Должно быть, помочилась во время нападения.

«Ты! Ты один из тех охотников на монстров из другого города, верно?! Женщина очень быстро заикалась.

«Да, я охотник на монстров из другого города».

«Пожалуйста, вы должны мне помочь!» Её лицо было таким отчаянным, какого Альма никогда не видела: «Меня зовут Мари. Моя дочь Эмили пропала без вести уже почти два дня.

Эмили? Лицо Альмы ожесточилось, когда она вспомнила женщину, подошедшую к ним в их лагере; тот, кто привёл их сюда. Неужели она так и не вернулась?

«Поскольку всё происходит, я просто знаю, что она должна где-то потеряться, возможно, напугана до смерти, и никто не поможет мне найти её!»

«Я не совсем в том состоянии, чтобы выслеживать потерявшуюся женщину в кишащем монстрами лесу», — Альма указала на свою сломанную руку, всё ещё завязанную на перевязи.

— Я… я знаю, но, пожалуйста, я могу пойти с тобой, или… или…

— Значит, мы оба можем умереть?

«Пожалуйста!» Она закричала хриплым голосом, когда по её щекам потекли слёзы: «Я знаю, что это опасно, но если ты мне не поможешь, моя маленькая Эмили может…» Она замолчала, слова застряли у неё в горле.

Альма была уверена, что она, должно быть, показалась бедной женщине бессердечной. Дело было не в том, что она была напугана или незаинтересована, просто дело в том, что она была ранена, а Мари, вероятно, была бесполезна в крайнем случае. Хейзел не колебалась бы, насмехался над ней разум, Хейзел, вероятно, уже была бы на полпути через лес.

… Чёрт. Она знала, что Хейзел уважала её, но никогда не понимала, насколько она уважала торговца в ответ. Она глубоко вздохнула: «Это будет чрезвычайно опасно. Я ранен, и в бою от меня мало толку. Ты готов рискнуть своей жизнью ради Эмили?

«Абсолютно!» Мари ответила без малейшего колебания, застигнув Альму врасплох. «Если у меня есть выбор между своей жизнью и её жизнью, я выбираю Эмили!»

«… Да будет так. Я возьму кое-какие припасы. Найдите себе всё, что, по вашему мнению, может быть полезным. Принесите мешок соли. Встретимся здесь через пятнадцать минут. С этими словами Альма повернулась и зашагала прочь, чтобы подготовиться.

###

Некоторое время спустя Альма и Мари отправились в пустыню, к последнему известному местонахождению Эмили. Даже со сломанной рукой Альма по-прежнему выглядел как смертоносный охотник на монстров. Шляпа сидела у неё на голове, на ней были чёрные брюки и красная рубашка, а любимый жакет свисал с её плеч, так как она не могла накинуть его на повреждённую руку. Поскольку в настоящее время Хейзел использовала свой арбалет, у Альмы был только серебряный кинжал. Её здоровая рука была сломана, но она всё ещё умела обращаться с оружием в левой руке.

Мари носила ту же одежду, что и в городе, и носила в качестве оружия косу. Крестьянская коса. Если что-то станет опасным, она не протянет ни секунды, размышляла она. Мари, по крайней мере, следовала её инструкциям и принесла с собой немного соли.

Вскоре они подошли к месту своего старого лагеря. Эмили, возможно, была достаточно скрытна, чтобы они не заметили её напрямую, но она была недостаточно хороша, чтобы не оставлять следов. Сломанные ветки, потревоженная листва и следы — всё выдавало путь молодой женщины. Они шли по пути Эмили. Мари, очевидно, не могла видеть ничего, что могла видеть Альма, и держалась очень близко к ней. Хорошо, что женщину так легко выследить; Альма чувствовала растущую потребность в опорожнении кишечника, и ей не хотелось надолго отсутствовать.

Болезненный стон неподалёку остановил их обоих. «Эмили?» — прошептала Мари, прежде чем Альма подняла руку, призывая к тишине. Двое из них медленно поползли вперёд, укрываясь за деревом. Оглядевшись, они увидели бледного, истощённого человека со шрамами, покрывающими его тело. Мари прикрыла рот рукой и отпрянула назад.

— Упырь, — просто сказала Альма. Вытащив кинжал, она с громким звуком ударила рукоятью по дереву. Удивлённое ворчание раздалось со стороны гуля.

«Что делаешь?» — отчаянно спросила Мари. Она дрожала.

Быстрые, волочащиеся шаги становились всё ближе и ближе по мере приближения гуля. С рычанием он обогнул дерево и сосредоточил своё внимание на Мари. Бедная женщина так дрожала, что выронила косу и зажала рот дрожащими руками. Её колени столкнулись друг с другом, и её мочевой пузырь, очевидно, освободился, когда Альма заметила, что место, где её юбка уже была обмочена, снова стало мокрым от мочи. Большое пятно выросло, и маленькие дорожки побежали вниз по синей юбке, оставляя за собой тёмные полосы, прежде чем достичь подола и капать на землю. Некоторое количество мочи стекало по её ногам, стекая по её туфлям, и большая часть просто попадала между её трясущимися ногами, брызгая и лужами на земле.

Мари могла только хныкать, когда упырь приближался к ней, но Альма была готова. Она прошла мимо, не заметив охотника, и как только у неё появилась возможность, она ею воспользовалась. Держа серебряный клинок в левой руке, она несколько раз полоснула по спине гулей, вызвав болезненные стоны и обжигающую плоть. Оно упало на колени, после чего Альма вонзила лезвие в голову существа, прекратив его стоны.

«У тебя всё нормально?» — спросила она Мари.

Её чувства, казалось, постепенно возвращались к ней, когда она поняла, что всё кончено и что она в безопасности. Её глаза медленно опустились вниз, сосредоточившись на гигантском пятне на юбке и луже под ней. Её щёки вспыхнули румянцем, и она опустила руки на пах, пытаясь скрыть улики от глаз. — Я в порядке, — ответила она после задержки. Она взяла свою косу, и они продолжили свой путь.

###

Прошло около двух часов, а они всё ещё искали. След Эмили делал необъяснимые изгибы и повороты, в некоторых точках практически петляя по кругу. Мысли Альмы за последний час или около того были лишь потоком проклятий и ругательств, поскольку её потребность в опорожнении кишечника из неотложного дела превратилась в срочное. «Эмили!» — позвала Альма, надеясь, что они подошли достаточно близко, чтобы она их услышала. Мари присоединилась к ней в поисках пропавшей женщины.

После нескольких минут крика они оба теряли энергию, и Альма не хотела больше привлекать монстров. То есть до тех пор, пока не услышали женский крик «Помогите!» на расстоянии. Услышав это, их походка превратилась в бег, и они продолжали кричать, бегая в направлении голоса.

Наконец они наткнулись на источник, и Альма услышала, как Мари заплакала от радости, когда они заметили Эмили. Она сидела на большом плоском камне. Сама скала располагалась перед входом в небольшую пещеру и на берегу узкой речки, впадавшей в пещеру. «Эмили, милая! Иди сюда!» — воскликнула Мари, подходя к дочери. Лицо Эмили было бледным, и она выглядела испуганной. Это было ненормально. Что-то пошло не так.

Слишком поздно Альма заметила отражение света в глазах, наблюдавших за ними из пещеры. «Мари, вернись, сейчас же!!» Она скомандовала, но восторженная женщина уже не слушала её, её заботило только то, что её дочь была обнаружена. Находят и используют как приманку! Альма поняла. Она бросилась вперёд, быстро догнала Мари и схватила её за руку. Не заботясь о том, чтобы быть нежной, она потянула её назад, и сильно. Мари упала на землю, и Альма подхватила её и отбросила назад, когда зверь наконец выбрался из своего логова.

Она должна была догадаться; странный, беспорядочный след, оставленный Эмили — она от чего-то бежала. След был нетронутым и чистым, потому что зверю этого хотелось. Ещё до того, как чудовище стало полностью видно, Альма точно знала, кто это: охотник. Огромный паук размером с человека. Спереди существа, похожего на отвратительного кентавра, выросло болезненное гуманоидное тело. На его выпуклой голове было не менее двадцати чёрных глаз и два набора клыкастых челюстей, один направлен вверх, другой вниз, образуя X-образный рот. Две когтистые руки торчали из верхней части тела. Этих существ все боялись, и это было правильно. Они часами выслеживают добычу, прежде чем преследовать её, а затем используют её в качестве приманки, чтобы заманить ещё больше добычи. Эта штука, должно быть, преследовала их с тех пор, как они разбили лагерь, а затем захватила Эмили, когда она ушла одна.

И вот он успешно заманил их двоих — калеку и напуганную мать — прямо в своё логово. Это было плохо.

Очевидно, Мари не упустила из виду всю серьёзность ситуации, когда Альма услышала слабое хлюпанье женщины на земле, за которым последовал водянистый звук. Запах отходов немедленно подтвердил, что Мари действительно только что обосралась. Как будто Хейзи всё ещё здесь, подумала Альма, рывком поднимая Мари на ноги. На её спине образовалось коричневое пятно, указывающее на то, что большая часть грязи в её трусиках была не очень твёрдой.

Вытащив кинжал, Альма начала составлять какой-то план, как сразиться с охотником в одиночку, когда заметила, что Мари всё ещё сжимает косу. Глядя на женщину рядом с ней, Альма была удивлена, увидев, что Мари, несмотря на то, что она только что обосралась, не выглядела испуганной или слабой, а скорее решительной и даже злой. Затем она заметила, что женщина смотрит не на чудовище, а на свою дочь. Решимость Мари защитить Эмили была не чем иным, как изумлением Альмы.

— Мари, — произнесла Она, когда охотник начал приближаться к ним, — ты готова спасти свою дочь?

«Абсолютно»,

«Тогда слушайте внимательно: привлеките внимание этой штуки. Размахни этой косой, попробуй ударить. Я обойду его сзади и прыгну ему на спину. Оттуда я могу заколоть его до смерти».

— Понятно, — ответила Она, а затем бросилась вперёд, высоко подняв косу. Охотник рванулся вперёд, его собственные похожие на косу когти были готовы нанести удар. Мари взмахнула своим оружием так сильно, как только могла, и монстр быстро отступил назад, чтобы увернуться от удара. Она продолжала нажимать, раскачиваясь снова и снова, заставляя зверя отступать снова и снова. Альма хорошо воспользовалась этим выигранным временем и маневрировала сбоку от большого существа. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на то, насколько близка была к тому, чтобы потерять контроль над собственным кишечником.

Яростные взмахи Мари были остановлены, когда охотник парировал один из её ударов, а затем перешёл к убийству другой рукой. Она была почти мертва. Эмили закричала от ужаса, наблюдая за происходящим. Стиснув зубы при виде краха их плана, Альма полоснула зверя по ноге, и серебро впилось в его нечестивую плоть. Удар, который мог убить Мари, был резко остановлен, когда охотник отшатнулся от боли, а затем развернулся лицом к Альме. Не имея оружия ближнего боя дальнего действия, она знала, что у неё нет шансов столкнуться с ним напрямую. Она начала отступать так быстро, как только могла, ловко уклоняясь от ударов и ударов длинных когтей твари. Один удар его вооружённой руки оказался настолько близко к её лицу, что порезал ей волосы. Альма отскочила назад, едва увернувшись от ещё одного удара, который мог снести ей голову. Она споткнулась и упала на спину, её сломанная рука кричала в агонии.

Охотник немедленно сократил дистанцию ??и настиг бы её прежде, чем она смогла бы встать, если бы не Мари. Женщина подбежала вперёд и взмахнула косой вниз, глубоко вонзив её в грудь существа. Оно взвизгнуло от боли. Альма воспользовалась этим отвлечением, чтобы подняться на ноги и снова обойти охотника. Пытаясь сместить косу, Мари дёргала и тянула, и ей удавалось врезать её всё глубже и глубже, но не вытащить. Это настолько разозлило его, что он забыл об Альме и повернулся лицом к Мари. Ей не удалось выбить косу, и она была вырвана из её рук, когда зверь обернулся, оставив её беззащитной.

Однако к этому моменту Альма забрался на спину существа и направился к его верхней части тела. Там она продолжала снова и снова вонзать свой серебряный кинжал через его многочисленные глаза в его мозг. Он визжал и визжал, трясся и трясся, но постепенно всё это прекратилось, когда охотник поддался атакам Альмы.

Они оба были мокры от пота, когда он наконец умер. Альма соскользнула с его спины и рухнула на траву, тяжело дыша. Мгновение спустя она встала и увидела Эмили, идущую к ним двоим. — М-мама? — сказала она с недоверием.

Не говоря ни слова, Мари вскочила с земли и обняла дочь. Теперь, когда она была так близко к ним, Альма с некоторым сочувствием заметила, что юбка Эмили также была мокрой спереди и коричневой сзади. Как мать похожа на дочь, — шутила она про себя, — Должно быть, бедная женщина была приманкой так долго, что она не могла больше сдерживаться. Одна только мысль о том, чтобы «держать это», напомнила ей о её собственных проблемах в этом отношении. Она не знала, в какой момент во время ссоры это произошло, но она чувствовала, что её беспорядок уже начал появляться и касался её трусиков.

Она сделала шаг, размышляя, сможет ли она добраться до куста или куда-нибудь ещё, чтобы уединиться, но почувствовала, как её зад раздвигается, и при этом в трусики вытекает ещё больше месива. Она вздохнула и смирилась со своей судьбой. С лёгким толчком её месиво выскользнуло из неё и с тихим хрустом опустилось в её трусики. Мягкая масса собралась на задней части её нижнего белья, слегка сплющилась и расплылась, но в основном просто образовывала шар. Она могла чувствовать себя немного более неподвижной внутри себя, и она присоединилась к остальной массе, ещё больше сплющив и уплотнив её. К тому времени, когда она закончила опорожнять кишечник в штаны, сзади у её брюк образовалась совершенно чудовищная выпуклость. Прошло много времени с тех пор, как она так сильно загружала свои трусики.

Через несколько мгновений все отдышались и были готовы двигаться дальше. Ни один из них не прокомментировал настоящую гору беспорядка, которую Альма оставила в своих штанах, но ни один из них не имел права судить. Они вернулись в город, Мари и Эмили за всю дорогу не отошли друг от друга.

