Писанье в Хогвартс-экспрессе

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-12-18 14:10

Всем привет, сегодня необычно. Некоторые из вас, возможно, слышали о странном твите из официального аккаунта Гарри Поттера несколько лет назад, где они подняли идею о том, что до того, как в Хогвартсе появилась внутренняя сантехника, ведьмы и волшебники просто мочились там, где они стояли, и использовали магию, чтобы избавиться. доказательств. Над этим насмехались в Твиттере, но я всё равно решил его использовать. Итак, вот мой эротический фанфик, действие которого происходит в мире Гарри Поттера в Викторианскую эпоху до водопровода. Это может быть или не быть вашей вещью, но, надеюсь, по крайней мере, некоторым людям это понравится.

Кроме того, я хотел сделать его очень гейским и трансгендерным, потому что мне нравится верить, что этот фэнтезийный мир может стать гостеприимным домом для всех, несмотря на то, что некоторые авторы могут пис*ть в Твиттере.

Предупреждение: чтобы соответствовать сеттингу, этим персонажам шестнадцать, и они всё ещё учатся в школе. Если это не то, что вы хотите читать, пожалуйста, щёлкните прочь.

Эта история содержит смачивание, небрежное мочеиспускание и мастурбацию.

####

Бенджамин Льюис остановился у барьера между платформами 9 и 10, чтобы убедиться, что никто не смотрит в его сторону. Он приехал на станцию ??в задней части отцовской повозки, примостившись среди ящиков, пока стареющая лошадь брела по булыжникам. Его отец, который обычно не был экспрессивным человеком, взъерошил ему волосы и на прощание обнял его у входа на станцию.

Теперь Бен шагнул через барьер на платформу станции. Шагнув из мира цилиндров и костюмов в мир остроконечных шляп и мантий, Бен расплылся в улыбке. На платформе царил обычный хаос: дети бегали туда-сюда, родители суетились и рыдали, совы и кошки визжали друг на друга, а над платформой вздымались потоки парового воздуха от паровоза. Прямо перед Беном стояла женщина с сосредоточенным выражением лица, её одежда обесцвечивалась мокрым пятном, которое простиралось от её промежности до лужи у её ног. Через несколько секунд она взмахнула палочкой, и мокрое пятно и лужа исчезли. Она вежливо улыбнулась Бену, когда он проходил мимо, как будто в том, что она сделала, не было ничего необычного. Бен ухмыльнулся в ответ. Он был дома.

Он шёл вдоль поезда, улыбаясь знакомым лицам, не обращая внимания на давление, которое нарастало в мочевом пузыре, пока не нашёл двух людей, которых искал. Джон и Элизабет нашли отдельное купе и сидели рядом друг с другом, держась за руки. Они держались за руки только тогда, когда были одни или с Беном.

Джон Олсиндор был высоким и темнокожим, с сильным подбородком и окладистой бородой. Он и Бенджамин познакомились в его первый день в Хогвартсе много лет назад. Алсиндоры были семьёй чёрных ведьм и волшебников, которые прослеживали свою родословную на протяжении поколений, и юный Джон был счастлив показать юному и сбитому с толку магглорожденному ребёнку.

Элизабет Брукс тоже была магглорожденной, хотя её происхождение несколько отличалось от происхождения Бена, что было очевидно по прекрасному качеству её платья и бриллиантам в её серьгах. Она была почти такого же роста, как Джон, но с некоторыми изгибами, которые хорошо подчёркивали её корсет и платье. Бенджамин подумал, что она снобистка, когда они впервые встретились, но они полюбили друг друга. С тех пор многое изменилось — во-первых, они оба поменялись полами, — но их дружба только крепла.

Теперь Бен присоединился к ним в их купе и опустился на свободное место, вздохнув. — Так хорошо вернуться, — выдохнул он. Он раздвинул ноги немного шире и ослабил давление, которое сдерживал мочевой пузырь.

Элизабет улыбнулась очевидной влажности, растекающейся по брюкам Бена. — Ты держал это какое-то время? она спросила.

Бен кивнул. Во внешнем мире мочиться было постоянным неудобством. Большинство мужчин в Лондоне просто помочились бы в сточную канаву или сходили в тихий переулок, но для Бена это означало показать миру, что он мужчина с вагиной. Общественные туалеты были редкостью, и в любом случае они приносили свою гендерную проблему. Нет, он предпочитал подход волшебника. И теперь, когда он вернулся в волшебный мир и ему разрешили использовать магию, он мог мочиться, когда ему было нужно.

Напротив него Джон расстёгивал переднюю часть своей мантии. Он вытащил свой член и позволил ему свободно свисать в сторону, когда он начал мочиться, брызгая на стену кареты, а также на свою собственную мантию и сиденье.

— Очень жаль, что вы оба не можете использовать магию дома, — сказал он. «Я не могу представить жизнь в мире без него».

— Знаешь, ты тоже не должен использовать магию дома, — проворчала Элизабет. — Твоя семья просто думает, что они выше закона.

«Они позволили мне использовать только несколько заклинаний», — сказал Джон. «Исчезновение собственной мочи и пара заклинаний по уборке, чтобы помочь по дому. А как вы, ребята, писаете дома?

— Ты продолжаешь спрашивать об этом, — сказала Элизабет. — Я же говорил, я писаю в ночной горшок под кроватью, а утром наша служанка его уносит.

— И что она с ним делает? — спросил Джон.

«Наверное, она выбрасывает его из окна», — сказал Бен. «Вот что мы делаем со своими».

— На самом деле нет, — сказала Элизабет. «Сейчас у нас есть сантехника прямо в нашем доме, если бы она была установлена ??несколько лет назад. Итак, у нас есть полноценный водяной туалет. Но это снаружи, так что я всё ещё использую ночной горшок на ночь».

— Очевидно, этим летом Министерство магии подключилось к маггловской водопроводной сети, — сказал Джон. «Мой папа говорит, что немногие пользуются им. Большинство предпочитает старомодный способ».

— Как ты думаешь, в Хогвартс когда-нибудь проникнут? — спросила Элизабет.

— Нет, зачем им это? — сказал Бен. «Это так далеко, конечно, это никогда не будет иметь смысла. Кроме того, зачем тебе это нужно, когда мы можем просто пойти куда захотим?

Несколько минут Бен наслаждался тёплой влажностью своей одежды, чувствуя, как она прилипла к его попе и письке. Затем он вытащил свою палочку и пробормотал Очищающее заклинание. Через секунду его штаны и сиденье под ним высохли как кость. На всякий случай он также отчистил грязь со своих ботинок.

Это был шок, когда Бен впервые узнал о подходе этого волшебника к мочеиспусканию. В тот день, когда он впервые узнал, что он волшебник, Хогвартс прислал учителя, чтобы рассказать ему об этом лично, как это было принято. Однако молодой профессор Селвин не проводил много времени с маглами. И поэтому она ничего не подумала об этом, когда на полпути к описанию жизни в Хогвартсе небрежно задрала юбки и справила нужду посреди их гостиной, прямо на их лучший ковёр. Бедная мать Бена чуть не потеряла сознание.

Всего несколько недель спустя, во время первой поездки Бена на поезде в Хогвартс, Джон объяснил ему, как всё устроено. Бен не поверил, пока не увидел, как Джон встал и пописил в углу их купе, и даже после этого Бена пришлось уговорить сделать то же самое. Через некоторое время в школе он привык к этому. В конце концов, если с помощью магии было так легко убраться, зачем нужны неприятные ночные горшки или надворные постройки?

Вскоре поезд тронулся, и Бен решил переодеться из маггловской одежды в мантию. У него не было проблем с тем, чтобы раздеться перед Джоном или Элизабет. Они много раз видели друг друга обнажёнными, сначала как соседи по общежитию — они делили одну комнату в течение нескольких лет после перехода Бена и до того, как это сделала Элизабет, — а совсем недавно из-за их общей склонности к секретным ночным развлечениям. купание нагишом в озере, не говоря уже о растущем интересе к телам друг друга.

Бен снял свою маггловскую рубашку и штаны и вздохнул с облегчением, развязывая повязки на груди. Несколько лет назад медсестра из Хогвартса научила его накладывать связывающее заклинание, которое сковывало его грудь эффективнее и комфортнее, чем любой маггловский способ, который он знал. Он очень скучал по возможности произнести заклинание во время праздников.

Как только он закончил переодеваться, Элизабет встала. «Мне тоже нужно поссать. Не обращайте на меня внимания, ребята». Одной рукой она приподняла юбки, а другой направила член на свободное место рядом с Джоном. Не в первый раз Бен подумал о том, как сильно она изменилась по сравнению с чопорным мальчиком, которым казалась, когда они впервые встретились.

— Не могли бы вы прицелиться чуть подальше, пожалуйста, — проворчал Джон. «Я получаю спрей».

«Простите?» — спросила Элизабет, мило улыбаясь, когда повернулась к нему лицом, преднамеренно выплеснув свою струю ему на колени. Бен рассмеялся, и рассмеялся ещё сильнее над выражением лица Джона, когда мужчина недовольно вытащил свою палочку и заколдовал себя насухо.

Элизабет закончила, смахнула магией лужу со стула и пола, а затем сама переоделась в мантию. Раздевшись до нижнего белья, она заметила, что два мальчика смотрят на неё, и засмеялась.

«Какая?» она спросила.

— Вы, э-э, принимали зелье, приготовленное для вас профессором Дэвисом? — спросил Джон.

Елизавета улыбнулась, упёрла руки в бока и выпятила заметно выросшую за лето грудь. «Они тебе нравятся?»

«Конечно, знаю», — сказал Джон.

Элизабет покраснела, но выглядела довольной.

— Хотел бы я, чтобы было зелье, которое делало бы наоборот, — сказал Бен, неопределённо указывая на область своей груди. — Я бы с радостью избавился от своего.

— О, я хотел тебе сказать, — сказал Джон. «Я пошёл в больницу Святого Мунго, чтобы спросить об этом для вас. Есть некоторые операции, которые они могут делать. Вы должны отправить сову доктору Маккиннону, он расскажет вам подробности.

«Спасибо за это», — сказал Бен с тёплой улыбкой. «Это значит многое».

Элизабет натянула мантию через голову и, полностью одетая, села рядом с Джоном.

— Извини, что помочилась на тебя, — сказала она, взяв его руку в свою.

— Всё в порядке, — сказал Джон. — Я верну своё, когда ты не смотришь.

— Могу я загладить свою вину перед тобой? — сказала Элизабет. Она покрутила палочку в свободной руке.

Джон поднял брови. «Я уверен, что вы сможете найти способ», — сказал он.

— Ты уверен, что хочешь сделать это здесь? — сказал Бен.

«Что делать?» — невинно спросила Элизабет. «Мы будем очень корректны. Мы даже не будем касаться друг друга».

— Ладно, как угодно, — сказал Бен. — Я просто боюсь, что кто-нибудь войдёт.

— Коллопортус, — сказала Элизабет, указывая палочкой на дверь. Замок щёлкнул. — Видишь, никто нам не помешает.

Она направила палочку на промежность мантии Джона и пробормотала заклинание стимулирующих чар. Стимулирующие чары были строго запрещены в Хогвартсе, что, конечно же, означало, что каждый ученик научился их накладывать к последнему году обучения. Элизабет осторожно взмахнула палочкой в ??воздухе, а Джон закрыл глаза и откинулся на спинку сиденья.

Бен открыл утренний выпуск «Ежедневного пророка», когда дыхание Джона стало затруднённым. Бен рассеянно просмотрел заголовки, прежде чем добрался до кроссворда.

Джон издал последний стон, и его тело содрогнулось, и Элизабет сняла заклинание. Несколько секунд Джон смотрел в пространство, словно контуженный.

— В газете есть что-нибудь интересное? Элизабет спросила Бена.

— Не совсем, — сказал Бен. «Я застрял на пятёрке. Изобретатель сырного котла, семь букв.

Джон очнулся от задумчивости и усмехнулся. — Это был Хамфри Белчер, разве ты не слышал эту историю?

Говоря это, он направил свою палочку на свою мантию и наложил Очищающее заклинание, по-видимому, чтобы очистить свою сперму изнутри.

— Хочешь очередь? — спросила Элизабет, указывая палочкой на Бена. Бен отложил газету и раздвинул ноги.

Заклинание стимуляции было замечательным опытом. Ощущение было похоже на прикосновение в сотне мест сотней крошечных рук, каждая из которых тянула, тыкала и гладила. Элизабет контролировала поток заклинания крошечными движениями своей палочки, огибая край вульвы Бена, дразня ближе к его клитору, затем отодвигаясь, исследуя чувствительную кожу вокруг края его ануса, затем снова вперёд, чтобы зависнуть рядом с ним. его клитор. В ответ на её поддразнивания внутри него забурлила приятная смесь напряжения и ожидания. Он почувствовал, что промок там внизу.

Он также внезапно ощутил напряжение в мочевом пузыре, который снова наполнился. Он ещё не был в отчаянии, но какой смысл было его сдерживать? Он расслабился и почувствовал, как его моча вытекает из его письки на ягодицы. Элизабет рассмеялась, увидев влажность, и движением палочки направила заклинание на клитор Бенджамина, посылая волну удовольствия по всему его телу.

Вскоре он кончил с судорожным вздохом, который, как он надеялся, был недостаточно громким для людей в соседнем купе. Несколько секунд он лежал так, его мысли гудели, ожидая, когда его дыхание и сердцебиение вернутся в норму. Он отдалённо услышал голос Джона и понял, что Джон теперь накладывает заклинание на Элизабет. С некоторым усилием Бен сел достаточно долго, чтобы смыть различные жидкости, которые теперь запачкали его мантию. Одно заклинание, и они снова как новые.

Наконец поезд прибыл на станцию ??Хогсмид. В коридоре за пределами их купе было несколько луж, предположительно оставленных младшими учениками, которые ещё не знали заклинаний для их очистки. Элизабет и Джон переступили через эти лужи, а Бен попятился, чтобы скрыть их.

Они подъехали к замку на безлошадных экипажах и последовали за толпой в вестибюль. Некоторые студенты пошли прямо в большой зал на пир, в то время как другие задержались, чтобы облегчиться перед ужином. Более смелые ученики мочились на стену или сидели на корточках на полу. Другие выстраивались в очередь, чтобы воспользоваться нишами, в которых стояли доспехи, или прятались за четырьмя гигантскими песочными часами, которые показывали баллы домов. Некоторые просто стояли неподвижно в течение минуты, писая в свои мантии. Студенты, которые ещё не выучили Заклинания Исчезновения или Очищения, просто оставляли свои лужи там, где они были, зная, что скоро придёт учитель или староста, чтобы убрать.

Застолье, как обычно, было вкусным. Бенджамин с аппетитом поел и выпил несколько стаканов тыквенного сока, сидя за столом Рейвенкло с Элизабет и Джоном.

После пира директор, профессор Арагон, встал, чтобы произнести речь. Он не был вдохновляющим оратором, и вскоре зал наполнился звуками ёрзающих или перешёптывающихся друг с другом студентов, смешанных со случайным топотом, когда кто-то справлял нужду под столом.

Джон и Бенджамин играли в свою обычную игру во время речей Арагона, что было догадкой, когда директор мочился. Профессор Арагон имел привычку делать глубокий вдох через каждые несколько предложений, часто прерывая свою речь на несколько мучительно долгих секунд. Бен и Джон давно подозревали, что он использует эти перерывы, чтобы быстро проникнуть в свою чёрную мантию. Трудно было сказать на расстоянии, но иногда они были уверены, что видели, как передняя часть его мантии блестела.

Когда дело доходило до мочеиспускания, учителя вели себя по-разному. Бен никогда не забудет свой первый урок в Хогвартсе с учителем защиты от тёмных искусств, профессором Долишем. В середине своей вступительной речи Долиш отвернулся от класса, расстегнул мантию и помочился на пол, продолжая монолог через плечо.

У Селвин, учительницы заклинаний, была похожая привычка просто поднимать мантию и садиться на корточки там, где она стояла, хотя иногда она использовала свой стол как укрытие. Профессор Огден, преподававшая травологию, любила справлять нужду в любой горшок с растением или мешок с компостом поблизости. Профессор Дэвис, довольно застенчивый мастер Зелий, предпочёл извиниться и на несколько минут зайти в кладовую. Но самым впечатляющим был профессор Гольдштейн, преподававший трансфигурацию. Он усовершенствовал искусство исчезновения своей мочи с той же скоростью, с какой она вытекала. Он стоял перед классом с членом в одной руке и палочкой в ??другой, мочился струёй, которая исчезала в воздухе.

Речь директора подошла к концу. Бен, Джон и Элизабет поднялись наверх, в гостиную Когтеврана, остановившись на седьмом этаже, чтобы Элизабет могла отлить на фоне гобелена с изображением Барнабаса Барми и его чечёточников-троллей. Тролли на гобелене разбежались, когда Элизабет забрызгала переднюю часть гобелена, а затем вернулась и хмуро посмотрела на неё после того, как она снова высушила ткань магией.

Вход в башню Когтеврана охранял заколдованный дверной молоток, который задавал каждому ученику загадку, прежде чем позволить ему войти. Студенты нередко торчали на улице, иногда часами, ожидая, пока кто-нибудь, кто знает ответ, не придёт. Ближайший шкаф для мётел, никогда не запиравшийся, служил туалетом для тех, кто застрял снаружи. Он видел такое интенсивное использование, что обычно от него исходил слабый запах, независимо от того, сколько Очищающих чар было наложено на него.

Некоторые студенты планировали некоторое время посидеть в общей комнате, но большинство направились прямо к винтовой лестнице, ведущей в общежитие. Некоторые остановились, чтобы справить нужду за стулом или у книжного шкафа.

Элизабет пожелала спокойной ночи и направилась в спальню для девочек, а Бен и Джон направились в спальню для мальчиков. Девочки могли войти в общежитие для мальчиков, а мальчики не могли войти в общежитие для девочек. Иногда Элизабет подкрадывалась, чтобы присоединиться к ним в их комнате, либо чтобы они могли поговорить в уединённом месте, либо иногда, чтобы она могла заняться чем-то помимо разговора.

Это был настоящий шок для Бена, когда он ещё в первый день в Хогвартсе скрывал свою трансгендерность, одевался и вёл себя как девчонка. Он попытался подняться по лестнице вслед за другими девушками, но тут же включил завывающую тревогу и обнаружил, что лестница превращается в камень под его ногами. К счастью, профессор Селвин проявил понимание и ясно дал понять, что Бен был не первым студентом, с которым это случилось. Иногда, по её словам, чары на лестнице, казалось, знали о поле ученика больше, чем сам ученик. Она предложила Бену выбор: переехать в мужскую спальню или устроить альтернативный сон в другом месте замка, и Бен, не колеблясь, сказал, что хочет переехать в спальню для мальчиков.

Несколько лет спустя Бен держал Элизабет за руку, когда она сделала свой первый нервный шаг на лестницу для девочек, и крепко обнял её, когда не прозвучал сигнал тревоги. К тому времени Элизабет уже несколько ночей спала в креслах в общей гостиной, ей уже было неудобно спать в комнате для мальчиков, но она слишком нервничала, чтобы пробовать лестницу для девочек на случай, если там сработает тревога. Бен и Джон уговорили её попробовать, а затем спросить Селвина о переезде в общежитие, и к вечеру она уже перетаскивала свои чемоданы в комнаты для девочек.

Оглядываясь назад на возраст и опыт, которые у них были сейчас, когда оба годами комфортно жили в своём поле, было бы легко посмеяться над такими ранними заботами как над глупыми; но в то время это совсем не казалось глупым.

В своей комнате Джон и Бен переоделись в пижамы, лениво болтая о предстоящем учебном году. Как только он оказался голым ниже пояса, Джон начал мочиться, небрежно выплёскивая весь выпитый тыквенный сок на ковёр, пока расстёгивал рубашку. Как только его переодели, Джон пожелал Бену спокойной ночи и задёрнул шторы вокруг своей кровати с балдахином. Через несколько минут Бен услышал, как Джон бормочет заклинание стимулирующего заклинания, а затем приглушённые звуки того, как он ублажает себя в последний раз перед сном.

Бен забрался в свою кровать, как всегда удивляясь тому, насколько мягкими и тёплыми были простыни. Иногда ему казалось, что он мог бы провести целый день, свернувшись калачиком на одной из таких кроватей. Он просунул руку под пижаму и начал растираться, освобождая при этом мочевой пузырь. Он наслаждался ощущением, как его моча вытекает между его пальцев, прежде чем она впитается в постельное бельё. Свободной рукой он взял свою палочку, прошептал свои стимулирующие чары и начал доставлять себе как можно больше удовольствия.

Да, он определённо был рад вернуться домой.

*001*2021-12-18 14:16

Просто добавлю: я пишу здесь о нескольких аспектах жизни трансгендерных людей, с которыми у меня нет прямого опыта, т.е. я не трансгендерный мужчина и никогда не совершал никаких медицинских переходов. Я стараюсь пис*ть из любопытства и сопереживания, и, надеюсь, результат будет положительным. Но я всегда рад учиться, поэтому, если здесь есть что-то, что было неправильным или показалось вам неправильным, пожалуйста, дайте мне знать, и я приму это к сведению. Люблю вас всех х

*011*2022-01-02 21:21

@gldenwetgoose

Я думаю, вы могли ошибиться в тоне комментария г-жи Тито, она хвалила историю, не более того.

*012*2022-01-02 21:23

@РС. Тито

@LemonDelightful

Очень рада, что вам обоим понравилось ??

