Соседки по комнате 4

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-02-15 13:52

Сара направилась к своей машине, когда подул прохладный осенний ветерок, заставив её соски встать. Она планировала оставить толстовку на случай, если увидит кого-нибудь из своих профессоров, но начинало казаться, что она может понадобиться ей на обратном пути. Было только начало октября, но погода на Среднем Западе и в лучшие времена может быть непредсказуемой, осенью и весной она легко колебалась из одной крайности в другую. Прохладный осенний ветерок не гасил огонь между её ног, а наоборот, возбуждал её ещё больше.

К тому времени, когда Сара добралась до своей машины, она умирала от полуприватности, которую она давала. Она любила мастурбировать на публике и в прошлом давала шоу многим парням и девушкам, но она не хотела рисковать своей академической и военной карьерой из-за такой наглости в собственном кампусе. Когда она выехала из кампуса, она раздвинула ноги и начала ласкать свою влажную пизду, наполняя машину ароматом своего секса. Стриптиз для соседки по комнате разгорячил её сильнее, чем она думала. Всякий раз, когда она садилась в машину одна, это делалось для того, чтобы развеять скуку долгой поездки, и всегда на шоссе, где она могла настроить круиз-контроль. Торможение, ускорение и повороты, доставляя удовольствие себе, приносили некоторое облегчение, но природа начала и остановки только ещё больше взволновала её, не принося никакого реального облегчения. Она никогда не думала, что одним из недостатков учёбы в колледже в маленьком городке будет отсутствие времени на мастурбацию по дороге в магазин.

Она мечтала о поездке в Wal-Mart, который находился за городом, что дало ей время достичь кульминации, но она не хотела тратить впустую бензин или время, так как ей нужно было вставать завтра в 5:30. её тренировки. Она начала проникать внутрь своей мокрой письки, отчаянно пытаясь кончить. «Если бы я только взяла с собой расчёску для волос, — подумала Сара, вводя второй палец в сочащееся отверстие, — тогда я могла бы снова трахнуть себя чем-то, что было внутри Лили». Эта мысль возбудила её ещё больше, но на самом деле Сара могла только дразнить себя, и это сводило её с ума. Если бы это был вечер среды, она могла бы поехать, но всё равно был понедельник. Сара слизала соки с её пальцев, когда она въехала на стоянку, и размышляла о том, чтобы покончить с собой прямо здесь.

Она отказалась от этого, так как было уже поздно. Сара глубоко вздохнула, откинула назад свои кудрявые каштановые волосы, схватила толстовку, вошла в магазин и схватила тележку для покупок. На самом деле ей не нужна была новая зубная щётка, у неё была запасная в гигиеническом наборе, но Сара была почти уверена, что её соседка по комнате получает удовольствие от использования её вещей. Это её ничуть не смущало. Ей нравилась мысль о том, что Лили будет трахать себя своими вещами, и ей стало ещё жарче при мысли о том, что Лили пьёт из чего-то, во что помочилась Сара. Было бы справедливо, если бы Лили тоже кончила. Для этого у Сары был план.

Сара и раньше слышала об использовании электрической зубной щётки в качестве вибратора, но сама не пробовала. У неё был настоящий вибратор, который она использовала, когда чувствовала потребность в вибрации, что случалось не так уж часто. Она держала его в основном вручную, отчасти из-за боязни чрезмерно полагаться на вибрацию оргазма. Если она собиралась быть солдатом, она не хотела быть где-то на полгода-год и не иметь возможности кончить, потому что у неё сломался вибратор. Сара была почти уверена, что у Лили не было настоящих секс-игрушек, а учитывая, что у Лили не было и электрической зубной щётки, можно было с уверенностью сказать, что она никогда не пользовалась вибратором.

В чём логика Сары стала нечёткой, так это в том, что Лили будет использовать зубную щётку на себе, но она была немного склонна к ставкам, и Сара сочла бы искушение слишком трудным, чтобы сопротивляться, и надеялась, что то же самое коснётся и Лили. Затем она могла бы взять вольтметр, измерить батарею и посмотреть, не использовал ли её кто-то другой, что дало бы ей повод поговорить об их привычках к мастурбации вместе и, возможно, помочь Лили.

Это была только одна часть её плана, следующие две части казались ей немного неискренними, но это также было частью их волнения. Сара уже некоторое время собиралась приобрести крошечную веб-камеру и некоторое время присматривалась к ней в местном Wal-Mart, но до сих пор не решалась нажать на курок. Иногда она фантазировала о продаже клипов в Интернете или об участии в вебкам-шоу, но слишком боялась, что это может выйти наружу и погубить её. Это также было причиной, по которой она позаботилась о том, чтобы на всех фотографиях, которые она делала, не было её лица, и они были сильно зашифрованы на любом носителе, на котором они находились. Возможно, это перебор, но она не хотела, чтобы видео, как она писает по всей раздевалке, выкладывалось в интернет каким-то сумасшедшим бывшим. Она опубликовала некоторые из своих более мягких видео через Reddit и Tumblr, но большая часть видео, которые она сняла, предназначалась для её личного удовольствия и, надеюсь, когда-нибудь доверенного любовника.

Преимущество маленькой веб-камеры, которую она хотела, заключалась в том, что она могла передавать по беспроводной сети обратно на подключённый компьютер, без необходимости подключать камеру для сбора видео. У него было приличное встроенное хранилище, но у него была отличная камера и микрофон, и он был очень маленьким и чёрным. она позиционировалась как микротрековая камера и имела функции обнаружения движения, а также была водостойкой почти до водонепроницаемости, что Сара надеялась найти хорошее применение.

Последней вещью, которую она собиралась купить, был кофе для гурманов. Лили покупала дерьмовый растворимый кофе, поэтому Сара редко выпивала утреннюю чашку. Она была не против этой идеи, но если она собиралась пить кофе, то хотела убедиться, что это что-то стоящее.

Сара добралась до аптечного отдела и нашла приличную электрическую зубную щётку с приятной сильной вибрацией. У неё возникло искушение попробовать это прямо здесь, в аптечном отделе, но один из её одноклассников в ROTC работал в отделе предотвращения убытков в Wal-Mart, чтобы заработать дополнительные деньги для школы. В поездке он разглагольствовал о том, что корпоративные расходы слишком дёшевы, чтобы на самом деле установить и подключить к сети все камеры, и устанавливал их только в зонах повышенного риска и с интенсивным движением. Остальные шары в потолке, в которых они должны были размещаться, были просто муляжами камер. Аптека, электроника, спортивные товары и кассы были единственными местами, где гарантированно были камеры. Во время своей тирады он также пожаловался, что это единственное место, где в этом Wal-Mart работают камеры. Возможно, это вдвое усложнило его работу, но это было знание, которое она собиралась подвергнуть испытанию. Она схватила 3 ??упаковки презервативов в надежде, что её планы осуществятся, как она ожидала, и направилась к предметам домашнего обихода.

Она направилась к проходу с занавесками, который оказался зажатым между двумя проходами по обеим сторонам, создавая большое слепое пятно посреди предметов домашнего обихода. Когда Сара дошла до середины прохода, она повесила свою толстовку набок, задрала юбку, прижала насадку к клитору тыльной стороной щётки и нажала кнопку на рукоятке. Она не разочаровалась в своём выборе, так как волны удовольствия начали охватывать всё её тело. Сара перевернула его на щетинную сторону и была выброшена из этого мира.

Она провела головкой зубной щётки по кругу вокруг своего клитора и начала тяжело дышать. Она не планировала пройти весь путь до оргазма посреди Wal-Mart, но сочетание вибрации от зубной щётки, возбуждения от мастурбации на публике, её стриптиза в общежитии и её неудовлетворённого сеанса джиллинга в машину, и она добиралась туда быстро. Она засунула палец в свою влажную, голодную пизду и начала энергично трахать себя в дополнение к стимуляции клитора.

Ей пришлось прикусить нижнюю губу, чтобы не застонать, когда она кончила сильно, намного сильнее, чем она ожидала. Сара время от времени сквиртила, когда у неё был особенно полный мочевой пузырь или чрезвычайно сильный оргазм, но она ещё не овладела искусством сквиртинга по команде. Она сильно брызнула на весь набор штор, и это было восхитительно. «Если они всё равно мокрые, я тоже могу», — подумала она, усмехнувшись про себя. Её мочевой пузырь был не совсем полон, но она не собиралась упускать такой шанс, и выпустила поток на занавеску, сильно потирая клитор новой импровизированной игрушкой, когда кончила во второй раз. Она быстро вымоталась, что, вероятно, было к лучшему, учитывая обстоятельства. Она отодвинула шторы, чтобы скрыть большое мокрое пятно, которое оставила на них, и подошла к электронике. Она слизала сперму девушки со своей новой зубной щётки и положила её в корзину.

В электронике она без особого труда нашла модель веб-камеры, которую хотела, и направилась в продуктовый магазин, чтобы купить кофе, который ей нравился, и 12 упаковок Pepsi. Она проверила себя на кассе самообслуживания и оставила веб-камеру напоследок, так как ей нужно было, чтобы продавец контролировал деактивацию сигналов тревоги на коробке. Она беспокоилась, что увидит в своей сумке электрическую зубную щётку, на упаковке которой было немного женской спермы, которую она не заметила, но сотрудница приближалась к концу своей смены и не обращала внимания на мир.

Выходя из магазина, она пожалела, что не сделала несколько снимков штор, прежде чем переставлять их, но подумала, что, наверное, к лучшему, что она этого не сделала. Она вернулась в свою спальню чуть позже 9 и обнаружила, что Лили усердно работает над домашним заданием по математическому анализу. Они работали вместе до тех пор, пока не закончили, и болтались примерно до 10:30, когда Сара решила положить этому конец. Она пошла в в*нную и почистила зубы зубной щёткой, которой раньше массировала клитор. Тот факт, что он всё ещё оставался на вкус немного её, ещё раз оживил её воображение, и она пошла спать с надеждой попробовать свою соседку по комнате утром.

*002*2016-03-07 22:03

В последнее время у меня были некоторые неприятные проблемы, у меня произошёл сбой жёсткого диска при редактировании главы 5, и я был слишком болен, чтобы редактировать главу 6. Я надеюсь опубликовать главу 5 где-нибудь на этой неделе.

