Похмелье с Кэсси (Часть 5)

Автор: steve25805

*000*2014-06-04 06:02

На следующее утро мы с Кэсси проснулись, чувствуя себя дерьмово и с похмелья. Кровать была сухой, что и прокомментировала Кэсси. «Ну, по крайней мере, никто из нас не написил в кровать. Это запасной матрас из запасной спальни. Тот, на который мы помочились прошлой ночью, был испорчен. Мне пришлось его выбросить. была серьёзная работа. Сегодня я не могу с этим столкнуться».

«Хорошо», — ответил я.

«Не нужно быть педантичными чистюлями или кем-то ещё, но давайте хотя бы пощадим сегодня ковры, кровати и мягкую мебель».

Я согласился. В конце концов, мне бы тоже не хотелось чистить грязные ковры и кровати так, как я чувствовал себя сейчас.

Мы оба какое-то время лежали в постели, и вставать, казалось, было очень тяжело. Но мы оба чувствовали себя сильно обезвоженными и нуждались в большом количестве воды, а также оба серьёзно нуждались в мочеиспускании, и это вынуждало нас вскоре вставать. Кэсси подошла к шкафу в спальне и выдвинула ящик, в котором оказалась куча её нижнего белья, рубашек и футболок. Несмотря на то, как грубо она себя чувствовала, она слабо улыбнулась, когда сказала: «Мы можем поссать здесь. Я всегда могу просто выбросить это дерьмо в стирку позже». И с этими словами она полуприсела над открытым ящиком и помочилась в него, её моча снова длилась целую вечность, как и вчера утром.

Я тоже подошла к ящику, но Кэсси сказала: «Всё это уже промокло», и закрыла ящик. Вместо этого она открыла другую, со сложенными простынями и наволочками. «Вы можете помочиться на них, если хотите». Что я и сделал, полностью промокнув простыни.

Мы по очереди ходили в в*нную, чтобы привести себя в порядок перед тем, как одеться — мне тоже нужно было помочиться, и, может быть, ей тоже, и мы вообще не занимаемся этим в каком-либо сексуальном плане, а это значит, что даже любителям мочи вроде нас это нужно. чтобы иметь туалет вокруг, я думаю. Затем мы оба спустились вниз, чтобы удовлетворить нашу насущную потребность в регидратации… и тут же обнаружили, что должны пройти через огромную лужу мочи, которая покрыла большую часть кухонного пола! Именно тогда я вспомнил, что прошлой ночью мочился на весь пол. Кэсси усмехнулась: «Я сотру всё это позже. Честно говоря, не могу волноваться об этом прямо сейчас».

Я думаю, что мы оба выпили большую часть двух пинтов воды каждый сразу, прежде чем приготовить кофе и тосты. И нам всё время приходилось возвращаться на кухню, чтобы попить ещё, чувствуя себя хорошо высохшими. В остальном мы в основном бездельничали на диване в гостиной — на том самом, на который я помочился позапрошлой ночью, хотя теперь он казался совершенно сухим без явных признаков.

На самом деле я провёл большую часть дня у Кэсси, дожидаясь, пока мне станет намного лучше, прежде чем вернуться домой ближе к вечеру. Тем временем мы просто расслаблялись, болтая о нашей работе и наших семьях, фильмах и музыке, которые нам нравились, о наших школьных годах, телевизионных мыльных операх — обычное дерьмо. В конце концов, даже такие фанаты мочи, как мы, не говорят о моче ВС¨ время.

Но время от времени он возникал случайно. Кэсси, например, сказала мне, что она поняла, что она лесбиянка и любит писить с довольно раннего возраста. Её первый сексуальный опыт мочеиспускания с другой девушкой произошёл на какой-то студенческой вечеринке в квартире другой девушки, где рекой лились напитки. Когда все ушли, она легла спать с девушкой. Но непосредственно перед тем, как лечь, девушка предположила, что было бы круто просто пописить на ковёр в углу спальни, что они оба и сделали. Кэсси тогда едва исполнилось 18, и с тех пор она начала мочиться в возмутительных местах.

Я признался, что у меня никогда не было опыта мочиться ни с кем другим, пока я не встретил её, и что до этого самой возмутительной вещью, которую я когда-либо делал в одиночку, было мочиться на пол в туалете. И я заявил, что встреча с Кэсси была лучшим, что когда-либо случалось со мной в сексуальном плане. В этот момент мы нежно обнялись и поцеловались.

В какой-то момент мы в сети показывали друг другу наши любимые сайты с мочой — многие из них были одинаковыми для нас обоих, как это случилось — и она показала мне часть своей коллекции порновидео. Я видел большинство из них, но было несколько хороших новых, которые она согласилась прислать мне, в том числе старинное изображение трёх обнажённых девушек, сидящих на корточках на большой круглой кровати и писающих друг другу на руки.

Она также показала мне пару любительских видео с кем-то, кого мы оба знали — Рокси, панк-барменшей из «Розового лимона»! На первом были показаны Рокси и ещё одна девушка, которую я не узнал, обе стояли обнажёнными и писили на то, что казалось кучей их собственной одежды, посреди гостиной, покрытой ковром. На другом Рокси снова была обнажена, но одна, стоящая над стаканом на ковровом покрытии, писающая в него, хотя половина стакана полностью отсутствовала и просто смачивающая ковёр. Затем она взяла стакан и начала пить свою мочу, улыбаясь в камеру.

«Я отправлю их и вам — Рокси не будет возражать — если вы понимаете, что они носят личный характер и не подлежат публичному размещению в сети».

«Да, конечно».

«Рокси любит выступать в частных видео для своих друзей, но не хочет, чтобы они были разбросаны по всему Интернету».

«Хорошо, достаточно честно. И спасибо».

По прошествии нескольких часов похмелье уменьшилось, и мы почувствовали себя немного лучше, но из-за обезвоживания мы очень мало мочились, несмотря на то, что много пили. На самом деле, только один раз перед моим отъездом нам обоим действительно захотелось пописить. Ни ковров, ни кроватей, ни мягкой мебели, и мы оба поняли, что мочи на кухонном полу уже более чем достаточно. Так что в итоге мы поднялись наверх, в в*нную Кэсси, где присели на корточки и помочились на кафельный пол в в*нной.

Вернувшись вниз на диван, Кэсси сказала: «Однажды у меня была проблема с этим подглядывающим по предыдущему адресу. Тебе понравится, как я с этим справилась… ха-ха».

Она объяснила, что этот молодой парень жил со своими родителями в доме напротив, и его спальня наверху выходила на её с более высокого уровня, давая ему потенциально идеальный вид. Однажды она заметила, как он смотрит в бинокль, и хотя она понятия не имела как часто в прошлом он делал это или как долго, она довольно часто замечала его после этого теперь, когда она высматривала это. Это разозлило её, и она подумала о том, чтобы противостоять ему или рассказать его родителям, но не могла быть уверена, что он видел, и не хотела, чтобы её собственные секреты были потенциально раскрыты.

Кэсси продолжила: «В любом случае, уже начало темнеть, и я была в своей спальне с включённым светом. И да, я заметила, как он снова извращался в бинокль. свет, я бы задёрнул шторы, но в этот раз я нарочно как бы забыл, чтобы его обзор был почти идеальным, и я начал раздеваться, делая вид, что его там нет, в конце концов чертовски голая, ха-ха. Но потом я встала посреди комнаты лицом к окну, расставив ноги и уперев руки в бёдра, вот так…» Она встала и продемонстрировала.

«И я просто начал ссать прямо на весь ковёр. Через несколько секунд я посмотрел прямо в его окно, улыбнулся и, блядь, помахал ему, продолжая ссать, ха-ха. Бинокль тут же исчез, потом снова появился, потом исчез. Он не знал, смотреть ему или нет. Теперь он знал, что я знаю, что он извращенец, и я думаю, что то, что я помочился на свой собственный ковёр, вероятно, шокировало его.

— Но это, чёрт возьми, сработало! После этого я больше никогда не видел этот проклятый бинокль. И всякий раз, когда я видел его снаружи, а он видел меня, он выглядел крайне смущённым и не мог смотреть мне в глаза. я, хахаха».

Я любил эту сказку. «Кэсси, это великолепно! И я восхищаюсь твоим самообладанием».

В конце концов, конечно же, я взял такси до дома, где мне пришлось смириться со всей этой мирской ерундой, связанной с утренней подготовкой к работе. Перед сном, однако, я вспомнил вчерашнюю фотографию Кэсси, на которой она писает на кухонный пол, и решил сделать ещё одну шалость. Я установил свою цифровую камеру в правильное положение на таймере — потребовалось некоторое время, чтобы сделать это правильно — и получил довольно хорошее изображение себя, сидящего на корточках и писающего на пол собственной кухни, ухмыляясь в камеру. Затем я загрузил его на свой компьютер, прикрепил к электронному письму, поблагодарив Кэсси за отличные выходные, и отправил ей.

Что касается мочи на кухонном полу, я решил просто оставить её там и вытереть её утром, а сам пошёл спать, чтобы вырубиться.

Великолепные выходные, наконец, закончились, но это ни в коем случае не конец нашего веселья.

*001*2014-06-04 06:48

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

*003*2014-06-05 06:28

{{

Стив,

У вас настоящий писательский талант. Продолжайте в том же духе, у этой серии есть все шансы стать книгой. :большая улыбка:

}}

Спасибо. Я планирую продолжить, но я очень занят в течение следующих трёх дней, так что нет никакой гарантии, что до воскресенья будет ещё один платёж. Сегодня вряд ли, так как я не закончу работу до позднего вечера.

Обычно мне требовалось несколько часов, чтобы написать каждую часть, имея в голове только самый свободный сюжет в начале и детали, воображаемые по ходу дела. Кажется, это лучше всего работает для меня, но требует много пауз для размышлений и отнимает время. Поэтому мне нужно выделить много часов свободного времени, чтобы написать часть.

Но хоть и не сразу, обещаю дальнейшие рассрочки.

