Софи посещает в*нную…и не только

Автор: steve25805

*000*2016-01-27 14:02

Во второй раз во время своего отпуска на юго-западе Софи посетила меня. Я ждал этого всё утро. Мне нравится её разговор, и я очень ждал, когда увижу её мочу.

Когда она приехала, я тепло поприветствовал её и пригласил войти, быстро приготовив ей чашку кофе. Она стояла со мной на моей кухне, одетая в чёрную юбку до колен и белый топ с короткими рукавами, выглядя чертовски сексуальной, когда она болтала со мной, пока кипел чайник.

Я также заметил случайные рывки, которые она пыталась подавить, но на самом деле ей явно нужно было пописить. Я протянул ей её кофе, но она тут же поставила его на кухонный стол, сказав: «Извини, я знаю, что мы обычно сначала немного болтаем, но я действительно отчаянно хочу пописить! Я не была весь день!»

«Конечно», — ответил я.

Она озорно улыбнулась мне с огоньком в глазах: «Где мне это сделать?»

Ну, должен признаться, у меня уже была выпуклость в штанах. Не уверен, заметила ли она это. Но в любом случае, вместо того, чтобы предлагать то или иное, я решил набраться смелости и предложить ей делать это там, где ей нравится.

Она смеялась. И с ухмылкой направился в мою в*нную со мной на буксире. Поначалу я был слегка удручён, когда она направилась к туалету, думая, что это довольно лишено воображения. Хотя должен был знать лучше. Потому что всего в паре футов от него она остановилась, засунула руку под юбку, чтобы стянуть стринги, которые позволили упасть ей на ноги. Затем она вышла из него, одновременно отбрасывая его.

Затем она просто подняла юбку сзади и присела на корточки над полом. И с громким шипением, которое явно свидетельствовало о переполненном мочевом пузыре, она тут же начала мочиться на плитку, хотя туалет находился всего в паре футов от неё. Который факт зарегистрирован с ней также. Потому что, когда её золотая моча громко плескалась в быстро растущую лужу, она посмотрела на меня и засмеялась: «Туалет тут же, а здесь я просто писаю на пол!»

Несколько мгновений она смотрела на свою собственную мочу, а затем снова смотрела на меня, восторженно говоря: «Мне нравится, что ты позволяешь мне просто писить где угодно».

Она тоже мочилась целую вечность, заливая весь пол массивной лужей с жёлтым оттенком. Она засмеялась, когда встала и заметила это, позволив своей юбке вернуться на место, когда она кивнула на стринги: «Я не могу снова надеть это сейчас. отель».

После этого мы сидели и болтали в гостиной пару часов, я следил за тем, чтобы угостить её большим количеством кофе, и упивался знанием того, что под юбкой у неё ничего нет.

И перед отъездом она снова сказала, что ей очень нужно ещё раз пописить. Что, конечно, было музыкой для моих ушей. Она спросила меня, есть ли у меня предложения. Так что я убрал кофейные чашки с кофейного столика перед диваном и предложил ей встать и пописить на него.

Она выглядела слегка шокированной таким предложением, но также, я мог сказать, удивлённой и заинтересованной. Она улыбнулась мне. «Ты действительно хочешь, чтобы я встал на этот стол и пописил на него? Но это всё стечёт с края и попадёт на ковёр!»

«Ну и что? Ты уже не в первый раз писаешь здесь на ковёр!»

Ей это показалось забавным: «Ха-ха, наверное, нет».

Затем она ухмыльнулась мне своей самой озорной улыбкой, сказав: «Не могу поверить, что собираюсь это сделать», и взобралась на кофейный столик. Через несколько мгновений она сидела на корточках с поднятым платьем.

Последовала пауза в несколько секунд, пока она ухмылялась, размышляя о явном озорстве того, что она собиралась сделать. А потом она начала мочиться, на поверхности стола образовалась быстро увеличивающаяся лужа. Вскоре она распространилась на край как спереди, так и сзади, и моча стекала на ковёр. Но, ухмыляясь, Софи продолжала писить, пока не закончила, явно наслаждаясь беспорядком, который она устроила.

После этого, с ухмылкой, она сошла со стола и позволила своей юбке упасть на место, а затем посмотрела на мокрый стол, на вид и звук её мочи, всё ещё стекающей по краям и громко плещущейся на ковёр.

Тогда она посмотрела на меня и рассмеялась. «Ну, ты сказал мне сделать это, ха-ха».

«Я знаю! И ты выглядела чертовски сексуально, делая это».

Мы оба рассмеялись.

Вскоре после этого мы прощались, когда она ушла, и мне пришлось разобраться с большим беспорядком. Но у меня в штанах было ещё кое-что, с чем нужно было разобраться в первую очередь…

