Николь. Часть 5. Интимная история о красивой женщине. Мокрое отчаяние

Автор: Др.П.

*000*2020-06-16 00:41

«Мокрое» отчаяние на свидании за ужином.

Описание: Мы снова идём ужинать через несколько дней после нашего первого свидания. Верная своему слову, она носит короткую джинсовую юбку с запахом, с голыми ногами. В ответ на внезапный, отчаянный порыв она посещает дамскую комнату в ресторане, возвращается к нашему столику с подробным описанием своего визита, рассказывая мне, как она это сделала, и чем это вышло, и вручает мне сувенир. . [Я добавляю в историю несколько наглядных пособий в том порядке, в котором обсуждаются стили. Они не обязательно используют ту же красотку, что и модель, изображающая «Николь».]

Я не могу дождаться, когда увижу её снова, но я уважаю требования её графика, поэтому я жду до второго дня после нашего первого свидания, чтобы позвонить ей. Кажется, она очень рада меня слышать.

«Я бы хотел пригласить тебя на настоящий ужин в какое-нибудь хорошее место, но должен признаться, что понятия не имею, куда мы могли бы пойти».

«Нет проблем. Прямо здесь, в Эрмосе, есть милое маленькое место, которое я хотел бы попробовать вместе с вами. У них есть безглютеновая еда, а это значит, что я могу есть всё, и я слышал, что у них есть милые частные кабинки, где пары могут сидеть бок о бок в европейском стиле».

«Звучит здорово! Я бы хотел попробовать это место, с тобой. Сидеть рядом за ужином может быть очень интимно и романтично. Я бы хотел сделать это с тобой. Когда ты хочешь пойти?»

«Сегодня вечером было бы хорошо для меня. Я знаю, где это, и я забронирую столик. Как вам семь?»

«Отлично! Я заеду за тобой домой примерно без четверти семь, если ты не против».

«Тогда увидимся».

Она встречает меня у дверей, когда я прихожу, приглашает войти, приветствует меня поцелуем и объятиями. На ней короткая джинсовая юбка с запахом, белая блузка и джинсовая куртка. Её ноги босые, и она носит низкие туфли на танкетке, которые лишь немного подчёркивают её икры. Я помню, как она носила обувь, похожую на йога, когда приходила прямо с деловых встреч. Она поворачивается один раз передо мной, чтобы дать мне хороший обзор.

«Боже мой, ты выглядишь фантастически!» — говорю я, снова обнимая её. «У тебя ОТЛИЧНЫЕ ноги, Бэйб!»

«Спасибо! Нам пора идти, чтобы мы могли забронировать столик».

Мы подъезжаем к ресторану, паркуемся и входим. Всё так, как она опис*ла, непринуждённо и по-домашнему, и нам показывают нашу кабинку, которая идеально подходит для влюблённых. Мы заказываем смешанные напитки перед ужином и бокалы вина во время еды. Мы сидим рядом и разговариваем, держась за руки, под столом. Она кладёт мою руку себе на колени и проводит ею под открытым клапаном юбки, к голому бедру. Я начинаю ласкать её гладкое бедро, а она раздвигает ноги, позволяя мне поднять руку так высоко, как я хочу.

«Боже мой, ты чувствуешь себя хорошо!» Я говорю.

«Спасибо! Я думала, вам понравится эта юбка! Она даёт нам некоторую конфиденциальность, поэтому мы можем делать всё, что захотим, и никто не узнает, что мы замышляем».

Мы заказываем еду, допиваем коктейли, и начинают приносить блюда. Мы едим, пьём вино и делимся едой, весело разговаривая. Я засовываю руку ей под юбку и глажу её прекрасные ножки, когда появляется возможность.

Мы заказываем десерт и кофе, и она берёт мою руку, кладёт её себе на бедро и смотрит мне в глаза. Когда приносят десерт и кофе, мы разделяем десерт и потягиваем крепкий кофе, наслаждаясь сиянием момента.

Внезапно, выглядя немного обеспокоенной, она встречается со мной взглядом, раздвигает ноги и двигает мою руку вверх, пока она не окажется в твёрдом контакте с её трусиками, затем крепко сжимает её между бёдрами, которые она скрещивает и шепчет очень доверительно: , в моём ухе,

«Внезапно я чувствую, что мне нужно идти! И очень плохо! Держи свою руку там и сильно нажми на меня, чтобы помочь мне удержать её! в туалет, не обмочившись».

«Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе», — отвечаю я, прижимая руку к её письке через трусики так сильно и осторожно, как только могу.

Официантка приносит нам добавку к кофе, и я спрашиваю её, где туалеты. Она говорит мне. К счастью, они недалеко от нас, так что «Николь» предстоит совсем короткая прогулка. Мы потягиваем кофе и продолжаем говорить, надеясь, что её потребность скоро станет менее острой, и она сможет встать. Я продолжаю сильно давить и нежно тереть пальцами её письку сквозь трусики.

Через несколько минут она начинает расслаблять ноги, разводит их и шепчет:

«Спасибо, что помог мне удержать его. Давление и растирание помогают, хотя это начинает меня возбуждать! (Подмигивание и коварная ухмылка.) Думаю, со мной всё будет в порядке, если ты продолжишь давить на меня ещё некоторое время. Когда я почувствовала твою руку на себе, я успокоилась, поэтому немного расслабилась и почти отпустила! На минуту мне показалось, что я собираюсь помочиться на твою руку!»

«О! Мне бы это понравилось!

«Я знаю, тебе бы это понравилось! Но задняя часть моей юбки промокла бы сзади, что было бы очень неловко для меня!»

— Верно. Но я бы пошёл за тобой, на выход, чтобы никто не заметил! (Я подмигиваю и улыбаюсь.)

«Спасибо! Вы мне очень помогли!» Она подмигивает в ответ, и мы оба смеёмся.

«Серьёзно, я так рада, что могу быть тебе полезна! Твои трусики на ощупь немного тёплые, но ещё не совсем мокрые. Дай мне знать, когда захочешь встать и уйти. Я могу пойти с тобой, если вам нужна помощь в его поиске».

«Нет, я думаю, что смогу найти его самостоятельно. Я не хочу, чтобы мы привлекали внимание, идя вместе в туалет. Я думаю, что теперь я готов».

— Подожди меня здесь, хорошо? она сказала. — Я хочу, чтобы ты проверил меня, прежде чем мы уйдём.

«Я бы с удовольствием. Надеюсь, всё будет хорошо! Я хочу услышать всю историю». Я подмигиваю ей и тепло улыбаюсь.

«Я расскажу тебе всё, — обещает она, — особенно важные, интересные вещи, которые, я знаю, ты хочешь услышать, например: «Как ты это сделал?» и «Твои ноги промокли?» (Подмигивает и усмехается). .)

Она возвращается из туалета через несколько минут, выглядя очень облегчённой и вновь обретающей контроль.

— Так что, всё обошлось? — спрашиваю я со злой ухмылкой.

«Почти», — отвечает она шёпотом, стоя рядом со мной, очень близко к нашей кабинке, слегка расставив босые ноги и очень близко к моей руке, теперь уже внизу, сбоку от меня.

«В*нная была чистой, но туалет был каким-то деревенским, тёмного цвета и немного сомнительным. Я не мог сказать, чистый он или грязный. промок. Так что я хочу, чтобы вы проверили мои ноги, чтобы убедиться, что я не пропустил ни капли, когда вытирался».

Я провожу рукой по внутренней стороне её ног так высоко, как только могу, под её юбкой, от икр до внутренней части бёдер, пытаясь сохранить некоторую осторожность в общественном месте.

«Ты чувствуешь себя сухим, для меня», я шепчу.

Она снова садится рядом со мной, в нашей кабинке, берёт меня за руку и кладёт небольшой комок влажного т.п. в нём, очень осторожно, затем начинает рассказывать мне свою историю, шёпотом.

«Я не мог сказать, чистый ли туалет, поэтому мне пришлось сидеть на корточках, как я уже сказал, но это было намного проще в короткой юбке, чем в брюках. Я не знал, был ли пол чист. чисто, так что я спустила трусики только до середины ног, чтобы они оставались чистыми. Мне действительно пришлось сильно попотеть, и сначала брызги были очень сильными. Я не думаю, что это текло по моим ногам Я боялся, что мои трусики или моя юбка промокнут, если я буду брызгать или брызгать, даже немного, поэтому я остановился, снял свои трусики с одной ноги и просто протянул их кстати, вместе с моей юбкой».

Спасибо, что проверили мои ноги, только что!»

«Полностью моё удовольствие!»

«У этого т.п., который я тебе дал, есть всё, что я вытерла со своей щели и ног. Я сохранила это для тебя, как сувенир!» (Подмигивает и лукаво улыбается.)

«Спасибо! Я буду дорожить этим!» — отвечаю я, пряча его в руке, поднося к губам, вдыхая от него её аромат и целую».

«Ты очень непослушный, и грубый!»

Мы смеёмся вместе, коротко берёмся за руки, я кладу её сувенир в карман рубашки, и мы уходим. Когда мы возвращаемся в мой грузовик, я обнимаю её и целую, затем провожу рукой по её ногам, от лодыжек к трусикам, ещё раз проверяя её, пока она сидит, на этот раз в нижнем белье. Конфиденциальность.

— Ты действительно очень сухой.

«Мне придётся носить юбки чаще, теперь, когда я помню, как это делать, когда я их ношу, и как сильно ты любишь потом чувствовать мои ноги!»

«Я с нетерпением жду этого!»

Доктор П.

&&

&&&&

&&

&&

