Ребекка 13

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-09-14 23:45

«Ребекка?»

— Да.

Как-то я чего-то ждал, он весь вечер был в смешном настроении, совсем смутно, как будто за много километров. Может быть, месяц нашей разлуки дал ему время подумать, поразмышлять о нашей дружбе. У меня тоже было время подумать о вещах, поэтому мне было любопытно, что может произойти.

«Я знаю, что ты делаешь это только для меня, но ты…… ну……… тоже волнуешься?»

Прошло более 6 месяцев, и он, наконец, начал задумываться.

«Что вы думаете?»

Он пожал плечами.

«Конечно, я делаю! Я не чёртов робот!»

— Но у тебя ведь никого нет?

— Какое это имеет отношение к чему-либо?

«Что Вы …… ты знаешь… делай… что делать?»

«Питер!»

«Какая?»

Он казался действительно невежественным.

«Конечно, я мастурбирую».

«Ты что!»

Он казался потрясённым.

«Я мастурбирую! Почему?»

«Ты?»

«Да. У большинства женщин так».

— А они?

«Все мои подруги в школе привыкли. Моя мать мастурбирует».

«Да? Откуда вы знаете?»

«Однажды я увидел её, когда был подростком. Это то, что заставило меня начать».

— Ты видел её? Что она сказала?»

— Она не знала.

«Неужели она действительно…… ты знаешь?»

Как будто мастурбация была каким-то запретным словом.

«Мастурбировать? Да, Питер, она действительно мастурбировала, тёрла свою пизду, и, судя по тому, что я видел и слышал, она тоже кончила. Разве не Мария?

«НЕТ!»

Он был очень твёрд.

«Ты уверен?»

«Да! Она получила правильное воспитание и никогда не прикоснётся к себе там, не так!

— А я нет?

Выражение его лица было забавным, неловким, как будто он не знал, как ему выбраться из этого.

— Я не это имел в виду.

— Что ты имел в виду тогда?

Я видел, как он сильно сосредоточился, отчаянно пытаясь что-то придумать. Прошло несколько мгновений, прежде чем он ответил.

— Я не имел в виду, что тебя не подкупили должным образом, я имел в виду, что у тебя не было такого строгого воспитания, как у неё. Католических девушек скупают так строго, гораздо хуже, чем кого-либо ещё, они были бы слишком напуганы, чтобы когда-либо прикасаться к себе там, внизу».

Напугана? Чему я удивлялся? Быть поражённым молнией? Это была разумная попытка, поэтому я отпустил её, за исключением того, что он ещё не закончил. Прошло несколько мгновений, прежде чем он набрался смелости, чтобы продолжить.

«Как…… как ты?»

Он быстро отступил.

«Я имею в виду, как девушки… тебе известно ………?»

«Они все сделали бы это по-разному, я думаю. Вы, должно быть, видели их на своих видео?»

«Я в это не верю, всё это фейк».

«Это?»

«Да!»

Он был уверен.

«Они вряд ли могут имитировать мочеиспускание, не так ли?»

Ему пришлось подумать ещё раз.

«Не то, чтобы это было трудно подделать, но я видел видео, где вместо этого у них есть бутылочка».

«Откуда вы знаете?»

«Он приходит не оттуда, откуда должен».

«Откуда вы знаете?»

«Ты можешь видеть».

«Ой».

Я согласился с тем, что он, вероятно, знает лучше меня, поэтому отпустил это.

«Есть подделки, маленькие подделки, не так много, но я всегда могу их подобрать».

«Верно».

Он всё ещё не был закончен.

«Так …… когда ты?»

«Какая?»

«Тебе известно?»

«Какая?»

«…………………… коснись себя».

«Мастурбируй Питера. У этого есть название, оно называется мастурбацией, хорошо? Я мастурбирую!»

Он выглядел обиженным моим отчитыванием. Снова последовало молчание, но он не собирался сдаваться, несмотря на то, как неловко я себя вёл.

«Когда?»

«Какая?»

— Ты это делаешь?

Я тупо посмотрел на него, поэтому он добавил:

«………… мастурбировать».

И пришлось заставить себя произнести это слово.

«Ах это? Когда я в настроении».

Это было весело, и он определённо не наслаждался этим. Я видел, как он думает, пытаясь найти способ получить более прямые ответы.

«Где?»

Я пожал плечами.

«Куда бы меня ни занесло настроение».

«В любом месте?»

— Обычно в постели.

«Когда?»

Я снова пожал плечами.

«Перед тем как я пойду спать».

«Как часто?»

— Зависит от того, когда я в настроении.

— У тебя часто бывает настроение?

«Мм! Большинство ночей».

«Действительно?»

«Да, действительно!»

Я решил, что пришло время подразнить его.

«И иногда по утрам, прежде чем я встану. Большинство утра»,

Я добавил,

«и в течение дня, если меня возьмёт настроение».

«Ой!»

В его голосе слышалось удивление.

Наступило долгое молчание.

«Так …… Так как ты это делаешь?»

— Как ты себе представляешь, что я делаю?

Я услышал, как в его голосе прокрадывается лёгкое разочарование.

«Ты……… трогаешь себя пальцами?»

Ему потребовалось время, чтобы подобрать слова.

— Пощупать себя?

«Да».

Он покраснел.

«Что засунуть мои пальцы внутрь себя, как если бы они были пенисом, и притвориться, что я с мужчиной?»

Он выглядел смущённым моим описанием, и на его лице появилось глупое выражение.

«Да».

— Нет, определённо нет.

«Не так ли?»

Он казался удивлённым.

«Нет».

Наступила пауза, как будто он ждал, пока я продолжу, но я этого не сделал.

«Как… как ты это делаешь?»

«Я просто сосредотачиваюсь на своём клиторе, это всё, что мне нужно для кульминации. Доволен?»

Нет, и он не собирался сдаваться.

«Как?»

Я пожал плечами.

— Это зависит от того, что я чувствую в данный момент.

Ещё одна пауза.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я обычно растираю. Я должен быть очень осторожен, потому что это очень чувствительно и может доставлять дискомфорт».

Это было не то, что он искал, я знал это.

«Итак, когда вы потираете его, как вы это делаете, чтобы не было дискомфорта».

Я колебался, и он начал раздражаться.

«Ну, ………………………… .. У большинства женщин есть капюшон над своим клитором, чтобы защитить его, немного похоже на крайнюю плоть человека над головой его члена, но не такой большой. Я могу протереть себя до капюшона, и он не станет слишком чувствительным».

Я снова замолчал и видел, как он ищет, что сказать.

«Но……… но……… Я имею в виду, что именно ты делаешь?»

Он хотел наблюдать за мной, это становилось ясно, но не мог набраться смелости, чтобы прямо спросить. Я вытянулась на ковре, одной рукой поддерживая голову, а ногу подняла и раздвинула для него, а он сидел почти передо мной, переводя взгляд с моей вульвы на моё лицо и обратно, изо всех сил пытаясь заставить меня дать ему то, что он хотел.

Время от времени мне приходило в голову, что эта тема будет возникать, и, честно говоря, я бы предпочёл, чтобы она была открытой, а не по-детски, как мы её обсуждали. Я знал, что он мастурбировал, когда ходил в туалет, слишком много времени уходило на то, чтобы просто пописить, а когда он вернулся, он был очень раскрасневшимся и виноватым. Не то чтобы я возражала, иногда мне удавалось достичь оргазма дважды, пока его не было, и я задавалась вопросом, замечал ли он какие-нибудь изменения во мне, но кроме наблюдения за тем, как я писаю, и бесконечного взгляда между моих ног, он, казалось, не замечал ничего другого. . Мне было интересно, каково это мастурбировать перед ним, так же хорошо, как писить?

Я никогда ни с кем не мастурбировала, возможности никогда не возникало, но было бы неплохо иметь возможность расслабиться и не торопиться, а не торопиться, пока он не вернулся. Мне тоже стало любопытно узнать о нём, о его пенисе, и я был бы не прочь перевернуть столы, наблюдая, как он писает. Из-за эрекции у него почти постоянно выпирали штаны, иногда они действительно торчали, заставляя его остро чувствовать себя неловко. Мне было интересно, как он будет выглядеть, мастурбируя. Я никогда не была с мужчиной, пока он мастурбировал, и мне было любопытно посмотреть.

Мы могли бы разделить это, я достигал оргазма первым, а он после. Было бы хорошо для нас обоих, снизить сексуальное напряжение. Как бы я ни старался не пересекать эту границу, это не заняло бы много времени, совсем немного. Его подтирание становилось всё длиннее и длиннее, и он раздвигал границы, которые я установил, но не пытался его остановить, получая от этого слишком много удовольствия, и мог бы даже достичь кульминации в некоторых случаях, если бы продолжал дольше. При правильном настроении, если бы он увлёкся и захотел проникнуть в меня, я, вероятно, не стал бы его останавливать. Единственное, что если мы пойдём до конца, то между нами всё изменится, и это ускорит наше расставание, и я ещё не был готов к этому, но это было бы неизбежно, если бы мы довели нашу дружбу до конца.

Я решила использовать эту возможность, чтобы выложить всё напоказ, восстановить с ним границы, но сначала я собиралась уступить ему, дать ему увидеть, чего он хочет, потому что этого хотела и я. Я двинула свободную руку вниз, чтобы почесать, предположительно, но оставила её лежать на моём лобке, мягко ища выпуклость моего клитора среди складок вульвы. Он заметил и теперь был полон предвкушения того выражения, которое появляется на его лице, когда он смотрит, как я писаю.

Я подвинулся, чтобы устроиться поудобнее. Он замолчал, но сексуальное напряжение отразилось на его лице. Стало ясно, что он думал об этом некоторое время, задолго до моего приезда в тот вечер.

«Мммм!»

Я улыбнулась ему, сделала глубокий вдох и издала долгий глубокий вздох. Его дыхание участилось почти мгновенно, а выпуклость в его штанах была не только огромной, рвущейся наружу, но и пульсирующей, заметно шевелящейся, невольно, как мне представлялось, точно так же, как моя вагина, которая теперь находилась в постоянном состоянии подёргивания. Я всё время смотрел ему в глаза и мог видеть, как он поднимает взгляд, желая насладиться моей реакцией на лице, но рисование того, чем были заняты «эти» пальцы, имело приоритет. Они начали готовить меня, проследив по бокам моих половых губ, заставив их раскрыться, проникнув средним пальцем достаточно, чтобы собрать влагу и доставить её туда, где это требуется. Там определённо было много скользкой материи, поэтому я позволила своему пальцу шумно хлюпать в резервуаре у входа во влагалище. Я упорно работал, распространяя его по кругу, его лицо было сосредоточено на том, что я делал, и подёргивалось от выжидательного напряжения.

Пальцами по бокам капюшона моего клитора я начала медленно вращать их.

«Мммм!»

Его лицо дёрнулось, когда он понял, что вот-вот станет свидетелем своего первого мастурбированного женского оргазма.

«Аааа!»

Его дыхание стало тяжелее и громче. Время от времени он быстро поднимал глаза, ловя мой взгляд и вызывая улыбку, на которую я отвечала.

«Да!»

Я сказал это тихо, и его брюки дёрнулись. Я вошёл в ритм, и это было прямо здесь! Я и не подозревала, насколько это было близко к тому, что дразнилка сработала и на меня, и это выражение на его лице! Мне нравилось это видеть, и это всегда было для меня триггером. В конце концов, это было то, о чём я думал. Лицо его было напряжённым, напряжённым, болезненным от ожидания.

«Мммм!»

Я снова дразнил.

«Аааа!»

Ещё один долгий вздох, встречая его быстрый взгляд. Это было прекрасно, и да, так же приятно, как мочиться для него, если не больше! Я мог бы закончить его всего за несколько мгновений, если бы захотел, но нет, я бы растягивал его до тех пор, пока мог сдерживать свой оргазм.

«Мммм!»

Я нашла правильный темп, в то время как моя другая рука нашла мои груди, лаская каждую по очереди, выискивая мои соски для какого-то твёрдого щипка, не теряя при этом и на него, его глаза завершали круг, метнувшись от соска к лицу, к вульве. Это было моё лицо, которым я действительно дала ему понять, что происходит, надувшись, мурлыча, морщась, улыбаясь, закрывая глаза прямо вниз, как кошка, прежде чем снова моргнуть, открывая их, всё время, пока мои соски вытягивались, вытягивались. действительно очень сильно, и круговое движение моего клитора танцевало танго на моих лобках.

«Аааа!»

С каждым разом его дыхание становилось тяжелее, громче, я была уверена, что так оно и будет, но нет, казалось, что его возбуждение имеет бесконечную высоту. Это не было потрачено впустую, как сейчас, когда я изо всех сил сдерживала свой оргазм, но я намеревалась наслаждаться этими моментами так долго, как только могла. Давление в моём мочевом пузыре нарастало, толкая дверцу уретры, что только усугубляло его, делая мои ощущения более интенсивными. Он дрожал с головы до ног, готовый взорваться, как я себе представляла, и как бы я ни наслаждалась своим кайфом, мне становилось не по себе, поскольку моя потребность вышла далеко за пределы всего, что я чувствовала с ним раньше.

Битва была проиграна, поэтому я расслабилась и позволила себе перевалиться через край, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на его лице, когда огромная волна поднималась в моём теле всё выше и выше, как приливная волна удовольствия, достигая пика перед тем, как обрушиться на меня. Я могла только разглядеть, как он заметно дрожит, когда мой оргазм взял верх. Я пытался говорить, но не мог найти слов или предложений, чтобы описать свою радость.

«Мммм!»

Теперь я парил в облаке и больше не пытался. Если он не видел, через что я прохожу, значит, с ним что-то не так. Я чувствовала себя застенчивой, почти скромной, краснея, когда моё тело покрылось мурашками, глядя на него, улыбаясь, уплывая к смутному, далёкому горизонту. Это было самое удивительное ощущение, похожее на транс, когда всё воздействие того, что я сделал, стало реальным. Я «ухмылялся, как идиот», как сказала бы моя Мать, но ничего не мог с собой поделать, да и не то чтобы мне этого хотелось. Делиться самым сокровенным, самым сокровенным опытом, и, нравится это ему или нет, ему придётся мириться с этим снова и снова, если я буду по-своему. Когда я вспомнил все времена, когда меня искушали, но я отвергал себя! Больше не надо! Постепенно, по мере того, как его лицо теряло напряжённость, он начал улыбаться. Я хотел что-то сказать, но не мог.

«Было ли это мило» просто не подходило. Это был огромный опыт, огромный трепет для нас обоих, как я себе представлял, и, поскольку слова никогда не могли бы адекватно описать это, мне лучше было вообще ничего не говорить. Его глаза наконец оторвались от моего лица и вернулись к моей руке. Я, конечно, произвёл более чем достаточно, чтобы удовлетворить себя несколько раз, когда я вытер лишнее и понял, что разбрызгал, задаваясь вопросом, видел ли он это тоже. Моя сила вернулась, позволив мне приподняться и опереться на локоть, склонив голову набок, зная, что у меня самое самодовольное выражение лица за всю мою жизнь. Мгновения шли, пока он смотрел на меня, охватывая всё, что можно было увидеть: моё лицо, мою грудь, соски, теперь полностью напряжённые и покрасневшие от ущипывания, и мою вульву, блестящую в свете, который я себе представлял.

«Счастливы сейчас?»

Он улыбнулся.

«Ты хотел посмотреть, как я дрочу свою пизду с тех пор, как я здесь, не так ли?»

Он не мог бы выглядеть виноватее или покраснеть ярче, даже если бы попытался.

Казалось, это вернуло его к жизни, к реальности, когда он быстро встал и направился к двери.

— Я вернусь через минуту.

— Питер, пожалуйста, не уходи, нам нужно поговорить?

— Я ненадолго.

— Не сейчас, Питер. Пожалуйста останься?»

— Мне нужно в туалет.

«Это может подождать».

«Я………»

«ПИТЕР?»

Он колебался.

— Я только на минутку.

— И меня не будет здесь, когда ты вернёшься.

Он остановился.

«Какая?»

«Ты слышал меня».

Он смотрел в ужасе.

— Я оденусь и пойду домой.

— Ты это имеешь в виду?

«Да».

«Почему?»

— Потому что нам нужно поговорить.

Он медленно повернулся.

— Иди сюда и садись.

Он сделал это неохотно.

«Пора нам перестать притворяться, ты идёшь в туалет и дрочишь, пока я здесь делаю то же самое, пытаясь кончить до того, как ты вернёшься!»

«Ты?»

«Да! И ты тоже!»

Он сильно покраснел, и на его лице появилось признание.

«Всё в порядке, я не против. Думаю, я бы больше расстроился, если бы ты не захотел дрочить себе после того, как посмотрел на меня».

Он смотрел вниз, слишком пристыженный, чтобы смотреть мне в глаза.

«Питер, я не глупый. Тебя не было слишком долго, чтобы просто пописить, и когда ты вернёшься, у тебя на лице будет написано чувство вины.

Он выглядел крайне смущённым.

«Вы мастурбируете, когда находитесь там, не так ли?»

Он продолжал смотреть вниз.

«Питер?»

Он не признал меня.

«Говорить правду».

«Мм!»

Было так тихо, что я едва могла его слышать.

«Что это было?»

Он откашлялся и сказал это чуть громче.

— Я не слышу тебя, Питер!

«Да».

«Да, что?»

Он тянул это так долго, как только мог, но знал, что риск не ответить мне будет слишком велик».

«Я играю сам с собой».

«Ты что?»

«Я…………………… мастурбировать».

Это больше походило на признание алкоголика: «Меня зовут Питер, и я мастурбирую!»

«Так-то лучше».

Несколько мгновений мы сидели в неловком молчании вместе.

«В мастурбации нет ничего плохого. Я не согласен с тем, что это плохо для тебя».

«Я был подкуплен, чтобы поверить, что это неправильно».

Он всё ещё не мог встретиться со мной.

— Однако это не остановило тебя, не так ли? и это тоже не с меня началось, не так ли?»

Он мельком взглянул на меня и одарил меня стыдливой улыбкой.

«Так-то лучше!»

Он снова поднял голову и улыбнулся.

«Привет? Питер? Это я, Ребекка, помнишь меня? Я писаю перед тобой и позволяю тебе вытирать меня и менять мне тампоны. Ты можешь доверять мне. Я единственный в мире, кто знает все твои грязные секреты и отвратительные привычки.

Он немного расслабился.

«Это больше походит на это! Нет, меня беспокоит то, что однажды ночью мы можем увлечься и пойти до конца.

Его рот широко открылся, и он уставился на меня.

«Но ты сказал ………»

«Забудь, что я сказал, это было давным-давно, когда я ещё не знал, во что ввязываюсь».

— Но ты бы не стал, не так ли?

«Честно говоря, Питер, если бы ты двинулся ко мне, я бы не стал тебя останавливать».

«Не так ли?!»

«Я нормальная здоровая рыжая женщина, а ты очень привлекательный мужчина! Зачем мне останавливать тебя?»

Я ошеломил его.

«Но! ……… Но! ……………… Но! ………………… Вы сказали».

— Я знаю, знаю, но всё изменилось.

Он потерял дар речи.

«Я также знаю, что если бы мы это сделали, это означало бы конец. Не сразу, может быть, но я не думаю, что мы продолжим то, что вы чувствуете вину, и предательство, которое я чувствую к себе».

Он смотрел вниз, и я мог видеть, что он знал, что я был прав.

«Когда я был маленьким, у меня была любимая тётя, тётя Джилл, и я любил её. Она была ярким, счастливым, весёлым человеком, с которым я с нетерпением ждал возможности провести отпуск. Когда мне было 9, мой дядя бросил её ради более молодой женщины, и я смотрел, как она превратилась в грустную одинокую женщину. Мне всего за несколько месяцев она постарела на 10 лет. Она так и не нашла никого и всего лишь тень женщины, которую я когда-то знал. Я поклялся себе, что никогда не возьму чужого мужа, и если бы мы пошли до конца и занимались любовью, я бы именно этим и занимался, воровать».

Он сидел, низко опустив голову.

«В то время это могло быть забавно, но как вы думаете, вы бы снова столкнулись с Марией? Дело в том, Питер, что если бы мы сделали это один раз, нам захотелось бы сделать это снова, и снова, и снова».

— А мы?

— Ну, я бы хотел.

«Не могли бы вы?»

«Питер, не будь таким наивным. Я люблю секс, и поскольку у меня не было такого постоянного партнёра с тех пор, как мы встретились, нет ничего иного, кроме как заняться с тобой любовью. Было бы так легко начать и всё легче и легче делать это снова, и через некоторое время главной причиной, по которой мы собирались бы, было бы заниматься любовью, но рано или поздно всё развалилось бы, поглощённое чувством вины и стыда. или ещё хуже, если бы нас как-то узнали. Ты знаешь, что я говорю правду, не так ли?»

Он не стал возражать.

«Я не был до конца честен с вами. Я намеренно дал вам подумать, что делаю это только для вас, но правда в том, что я всё время получал от этого удовольствие».

Его рот был открыт, и он смотрел.

— А ты?

«ПИТЕР! Вы же не думаете, что я бы продолжал приходить сюда, если бы в этом не было чего-то для меня, не так ли?

У него было такое тусклое выражение лица, и он ярко покраснел. Его не было, это было очевидно.

«Но ты сказал».

— О, ПИТЕР!

Несколько мгновений он казался ошеломлённым.

— Ты имеешь в виду, что не рассердился на меня в парке?

— Да, конечно, был, но по другой причине.

«Ой!»

Мы посидели тихо некоторое время, прежде чем я решил объяснить.

«Возможно, это прозвучит безумно, но я много лет писаю на улице. Когда я уехал с фермы, мне не хватало одной вещи: возможности пописить где угодно. Когда я дома, я редко пользовался туалетом, только по необходимости. Вы сказали, что в то время поблизости был общественный туалет, и это было правдой, но это не имело значения, поскольку я всё равно не собирался им пользоваться. Думаю, это было просто небольшое развлечение, которое мне нравилось делать в знак протеста против того, что я не на ферме. Я был там раньше и во многих других местах, и хотя я был близок к этому, ты был первым, кто поймал меня на этом. С тех пор я не выходил на улицу, ну, во всяком случае, не так.

У него грустное выражение лица

«Мне жаль».

«Не будь. В любом случае пришло время мне из этого вырасти. Я не жалуюсь, если бы я не играл в свою маленькую игру, мы бы никогда не встретились».

Мы обменялись тёплыми улыбками.

Я почувствовал, что начинаю краснеть, продолжая свою исповедь.

«Я наслаждался этим с того первого раза в парке, когда ты видел мою пизду и наблюдал, как я писаю, хотя я не осознавал этого в то время».

Он был явно ошарашен моим признанием, но позволил мне продолжить.

«Я был так взволнован, когда вернулся к работе, что мастурбировал за своим столом».

— А ты?

Я озорно ухмыльнулся.

«Да и снова в ту ночь, и почти каждую ночь с тех пор и по утрам, в туалетах на работе, по выходным дома и на террасе, в машине, вы называете это, и я, вероятно, там мастурбировал».

Он был ошеломлён, его рот всё ещё был открыт.

«Я не думал, что ты будешь играть сам с собой, не с кем-то вроде тебя».

«КАКИЕ? Это не только мужское дело, я начал, когда был подростком. До того, как мы встретились, у меня была настоящая колея, по средам и субботам, и я достигал оргазма только один раз, но теперь я вернулся к своим старым добрым дням, почти каждый день, обычно более одного раза, и мне ничего не стоит кончить 3 или 4 раза в день. строка».

Я посмотрел на него и усмехнулся, а он кивнул, как будто наконец признал, что был довольно наивен.

«До той первой ночи в туалете в кафе я не понимал, что я эксгибиционист, я люблю, когда ты видишь мою пизду. Я не знаю, является ли это силой, вы можете смотреть, но вы не можете трогать, но я люблю это, действительно люблю это и каждый раз очень возбуждаюсь. Всё ещё делаю. То, что я только что сделал!

Сейчас он выглядел очень застенчивым.

«Это выражение твоего лица, как будто ты полностью очарован мной. Я, наверное, не должен тебе этого говорить, но именно это меня действительно заводит».

Бедный Питер, он понятия не имел, что происходит.

«После нашей первой ночи вместе я мастурбировал на парковке, когда сел в машину, и ещё раз, пока ехал домой».

— Пока вы ехали?

«Да».

«Но ……… “

«Было темно, никто не видел».

Я продолжал шокировать его снова и снова.

«Когда я легла в постель, я кончила ещё 3 раза перед сном. Именно тогда я понял, что это было и как сильно я хотел, чтобы ты смотрел, как я писаю и видел мою пизду. Я чуть не позвонил тебе несколько раз, чтобы сказать, чтобы ты забыл, что я сказал о том, что нашёл меня в каком-то уединённом месте, и пошёл бы впереди тебя, куда бы мы ни попали».

Он выглядел ошеломлённым!

«Питер, я хочу сказать, что мы играем в очень опасную игру, и она может рухнуть прямо нам в лицо. Нас обоих это возбуждает, что неудивительно, это просто и сексуально. Не то, чтобы это было плохо, это только наши ситуации, особенно ваша ситуация, которую нам нужно учитывать. Пришло время перестать обманывать себя, мы мастурбируем, чтобы пережить давление и были, но пришло время, чтобы мы вынесли это на чистую воду».

По выражению его лица я понял, что он согласился.

«Удивительно, что до сих пор ничего не произошло, это могло произойти так легко. Но дело не только в этом, то, что сейчас происходит, кажется каким-то грязным, ты дрочишь в туалете, а я делаю то же самое здесь. Мы как дети, делающие что-то непослушное, и время остановилось, время, когда мы вели себя как зрелые взрослые. Я хотел бы предложить, чтобы мы остались вместе на весь вечер, ты можешь пописить в один из горшков, и его можно выбросить в раковину, как и мой. Теперь, когда я мастурбировал перед вами, и мне это очень понравилось, как мочиться перед вами, я хотел бы иметь возможность делать это снова, когда-нибудь, в любое время, когда бы у меня ни было настроение. То, что я сказал раньше, правда, как и моча, я никогда раньше не мастурбировал ни перед кем, и мне было намного лучше, когда ты смотришь».

Он широко улыбался.

«Вместо того, чтобы бежать в туалет и выставлять его грязным, я хочу, чтобы ты тоже мастурбировал передо мной».

На его лице отразился ужас.

«Но! …… Но! ……………… Но!»

«ПИТЕР!»

Он совсем побледнел. Я оставил его на несколько мгновений, чтобы он дошёл до меня, прежде чем продолжить самым приятным голосом.

— Мне тоже любопытно, как ты знаешь.

Он покраснел.

«Находятся … ты?»

Как будто он не понял.

«Мне нравится видеть тебя с эрекцией, торчащей из твоих штанов».

«Ты?»

Он покраснел.

«Да, и я умираю от желания увидеть твой член, увидеть, какой он большой и как выглядит. Судя по выпуклости в штанах, ты, должно быть, довольно крупный.

Я добавил это, чтобы апеллировать к его эго и надеюсь, что он побудит меня показать.

«Мы могли бы начать с того, что ты писаешь передо мной, и как только ты к этому привыкнешь, ты сможешь мастурбировать передо мной».

Я видел, как он колеблется.

— Я бы тоже очень хотел посмотреть на тебя.

Он не знал, что делать. С одной стороны, он не хотел, определённо не хотел, годы кондиционирования сделали стыд сильнее, но он не мог заставить себя идти против меня.

«Я могу подержать горшок для тебя, хочешь?»

Его смущение выглядело мучительно.

«Питер!»

Я сказал это твёрдо. Он стоял там, колеблясь.

— Я пойду и принесу это тебе.

Я вернулся в мгновение ока с большим фарфором. Он стоял там с ужасным видом. Я подошёл и держал его перед ним примерно на нужной высоте, но совершенно не был уверен, собирается он это сделать или нет.

Что я буду делать, если он откажется? Он повозился со своей ширинкой, и из расстёгнутых брюк показался его пенис. Первый взгляд на него привёл меня в восторг. Он был примерно наполовину мачты, с красивой рыхлой крайней плотью, необрезанный, мой любимый, темноволосый, красивого оливкового цвета, и я мог видеть угольно-чёрный блеск его лобка. Только тогда я понял, как сильно я ждал этого. Огромный всплеск прошёл через меня, и я знал, что он снова увидит, как я мастурбирую, прежде чем он пойдёт домой той ночью.

Он выглядел болезненно застенчивым и крайне смущённым, глядя вниз, как будто ему было слишком стыдно смотреть мне в глаза. Он выкупил ещё, оттянув крайнюю плоть назад, обнажив большую, пурпурную, блестящую головку, идеально сформированную, с глубокой щелью, идущей к щели его уретры, из которой всё ещё блестела и свисала капля, вся область была покрыта белым. преякулят. Я с трудом дождалась, когда он пописает, и увидела, как она покидает его тело. Прошли секунды, пока он дёргался, и я представил, что он пытается завестись, но безрезультатно.

— Видишь ли, мы не единственные, у кого проблемы.

Это, казалось, сняло напряжение, и он наконец поднял глаза и застенчиво улыбнулся мне. Прошла ещё минута, и он немного смягчился, прежде чем я с восторгом наблюдал, как щель его уретры открылась и начала капать.

Казалось, он был доволен тем, что поток продолжался без какого-либо давления с его стороны, точно так же, как это сделал я в первый раз, когда он наблюдал за мной, постепенно доводя до слабого потока.

«Так-то лучше».

Он поднял глаза и оживил меня улыбкой. Это продолжалось и продолжалось, но я мог сказать, что было мало давления, просто позволив ему оставить его в своём собственном темпе. Он внезапно остановился всего за несколько капель. Он тяжело вздохнул. Я посмотрел на него, и на его лице появилось самодовольное выражение. Я улыбнулась в ответ. Потом не знаю, что на меня нашло, когда я наклонилась вперёд и поцеловала его в губы.

«Спасибо».

Это был не просто короткий поцелуй, который длился несколько секунд, прежде чем пролить немного мочи на пол и вернуть их к реальности.

«Упс! Извиняюсь!»

С этими словами он начал снова, на этот раз более сильный поток, который завихрился вокруг горшка, то в одну, то в другую сторону, поднимаясь слишком высоко и выплёскиваясь через край, намочив меня. Было тепло и чудесно, гораздо лучше, чем я себе представлял. Ему удалось наполнить горшок примерно до того же уровня, что и мне, прежде чем 3 последних рывка показали, что он готов. Осторожно поставив горшок, я посмотрел на салфетку и вытер кончик его члена насухо, к его удовольствию. Я целовала его глубоко больше минуты, краснея, когда вырвалась.

«Да, что ж, время от времени мы можем увлечься, но, по крайней мере, мы не пойдём до конца после всего, что мы сказали».

Направляясь к раковине, я осознавал, как настойчиво он извивался, пока всё не оказалось на месте и не скрылось из виду. Он одарил меня нервной улыбкой, когда я вернулся.

«Спасибо, что поделились этим со мной»

«Всё в порядке».

— Ты позволишь мне снова посмотреть на тебя?

Он не был уверен.

«Я должен буду увидеть».

Как бы мне ни хотелось увидеть его побольше, полностью спустить с него штаны, чтобы как следует рассмотреть его пенис, сейчас было не время толкать его или ожидать, что он будет мастурбировать передо мной. Ясно, что просто пописить для меня отняло у него много сил, поэтому я решил дать ему время, позволить ему подумать об этом и прийти в себя в своё время. Остаток вечера между нами была близость, я действительно устраивала для него шоу, время от времени наклоняясь и открывая себя его взгляду, особенно когда я наклонялась и раздвигала свои половые губы, улыбки, которые проходили между нами. имело совершенно особое значение. Я продолжал мочиться для него с коврика на полу, посылая струи высоко в воздух, приземляясь за защитным пластиком, чтобы избавить его от необходимости каждый раз убирать за мной. Я устроил для него показ, угощение, поэтому не беспокоился о простых практических аспектах того, куда он приземлился!

— Полагаю, нам лучше привести себя в порядок.

Он посмотрел на часы, и на его лице появилось неохотное выражение, когда он поднялся на ноги.

— Тебе нужно уйти до того, как мы уйдём?

Я изменил ему положение.

— Я полагаю, что должен.

Я поколебался, прежде чем спросить.

— Можно мне ведро?

Настала моя очередь искать ответ на его лице. Наконец, была самая простая улыбка.

— Думаю, да.

Я быстро двинулся, возвращаясь с ним, и, к моему большому удивлению, он начал собираться.

— Ты их спустишь?

«Нет».

— Я снимаю для тебя штаны.

Он снова колебался.

— И оставьте их!

Он ослабил хватку, и они соскользнули к его коленям.

Я не мог отвести от него глаз! Его пенис выглядел ещё длиннее, образуя дугу из блестящего чёрного куста, его тёмно-фиолетовая головка едва выглядывала из-под крайней плоти. Я был ошеломлён! Это было намного лучше, чем предполагалось в прошлый раз. Он снова был болезненно застенчив, но я проигнорировала это и начала закатывать его рубашку и майку до талии.

«Не!»

Это была половинчатая мольба, не сопровождавшаяся какой-либо серьёзной попыткой остановить меня, просто чтобы выполнить какое-то обязательство перед собой, возможно, что он сделал какой-то жест. Несмотря на его острый дискомфорт, я присел на корточки и не попытался скрыть, что смотрю на его дёргающийся пенис, смотрю вверх и одобрительно улыбаюсь, в то время как он делает искажённые жесты в сторону меня, показывая, что это было для него тяжёлым испытанием.

— Ты прекрасен, Питер!

Он покраснел, но тоже улыбнулся. До поры до времени я держал ведро перед собой. Его пенис поднялся, когда он начал мочиться, и я передвинула ведро, чтобы поймать его. Это была ещё одна длинная моча, которая меня порадовала.

«Спасибо вам за это!»

Я начал стягивать его штаны, но он вырвал их у меня и снова оделся так, как будто не мог больше выносить разоблачение. Я проигнорировала его и опустошила ведро, прежде чем ополоснуть его и убрать. Он стоял посреди комнаты и казался довольным теперь, когда к нему вернулась скромность. Достигнув, мы снова крепко поцеловались.

«Мне нравится смотреть на твой член и смотреть, как ты писаешь!»

Он выглядел таким застенчивым.

«Садиться?»

«Почему?»

«Вот увидишь. Сидеть!»

Он сделал это медленно. Я подошла и закинула одну ногу на подлокотник кресла, подпрыгнув так, чтобы моя вульва была всего в нескольких дюймах от его лица. Я начала ласкать, широко раздвинув половые губы для него, демонстрируя очень интимное. Он внимательно наблюдает в тишине. Я не торопилась, пока моменты проходили, постепенно сосредотачиваясь на своём клиторе и работая в ритме.

«Хорошо?»

«Мм!»

— Я собираюсь заставить себя снова кончить, хочешь?

«Мм!»

«Крупный план моей мастурбации, хорошо?»

«Мм!»

«Я буду мастурбировать для тебя каждый раз, когда мы собираемся вместе в пятницу вечером. Тебе бы это понравилось?»

«Мм!»

«Вероятно, это будет больше, чем один раз, может быть, 3 или 4 раза. Ты ведь не против?»

«Нет».

«Ты видишь, как я играю со своим клитором?»

«Мм!»

Я дразнил и представлял, что он вот-вот взорвётся.

«Мммм! …………… Я люблю, когда ты смотришь, как я мастурбирую».

«Мм!»

Я так долго не ходил, и это было там.

«Я иду».

«Мм!»

Он был так взволнован, что я сомневался, что он мог бы издать какой-либо другой звук.

«Да……… уже в пути…… да!»

Я набрала скорость, моя рука прошла так близко к его лицу, что он, должно быть, почувствовал от неё ветер.

«О ДА!»

Он определённо был в пути, всего в нескольких секундах отсюда.

«ДА! …… ДА!»

Я потёрла руку быстрее, едва касаясь клитора, его глаза были прикованы к нему.

«О ДА!»

Почти готово!

«ДА! ………… ДА!»

Ощущения нарастали во мне, приближаясь к неизбежному завершению.

«ММММММ! ……………… ДА!»

Точка невозврата приближалась, и, сдерживаясь изо всех сил, я боролся с проигрышной битвой, пока она прокладывала себе путь.

«О БЛЯДЬ!»

Он был очарован!

«Вложи в меня пальцы!»

Это разбудило его!

«Но ты сказал ……»

«ПРОСТО СДЕЛАЙ ЭТО!»

Я чуть не закричал на него. Его руки дрожали, но каким-то образом он нашёл мою вагину, и я почувствовала проникновение его пальца.

«ДВА! ДВА!»

Другой присоединится к тому, что уже внутри меня.

«ГЛУБЖЕ!»

Я схватила его за запястье и втолкнула его пальцы внутрь себя так глубоко, как только могла, продолжая наигрывать свой клитор другим. Мои схватки начались почти сразу, и меня захлестнул мощный оргазм.

«Не могли бы вы? ……… Не могли бы вы? ……………Ты чувствуешь меня?»

Ему удалось пробормотать.

«Видеть! Видеть! я не притворяюсь. Если я говорю, что кончаю, я кончаю. ХОРОШО!»

Я хмыкнула до конца своего оргазма, осознавая, что брызгаю, видя это на его рубашке, в то время как его лицо сияло благоговением. Прошло много времени, прежде чем я замедлил выдаивание всего, что он мог дать.

— Ты меня чувствовал?

«Да!»

Он кажется увлечённым.

«Я не притворяюсь! Зачем мне, я один обманываю! А теперь иди и вымой руки».

Он посмотрел на неё почти умоляюще.

«Если вы должны!»

По какой-то причине я чувствовал себя очень сверхчувствительным, не к тому, что он видел, как я мастурбирую, а скорее к той напряжённости, которая была между нами. Сегодня вечером я открыла ему всё, все свои секреты о моём участии в наших отношениях, и теперь я чувствовала себя незащищённой, уязвимой.

— Нам лучше поторопиться, уже поздно.

Быстро отошёл от стула и занялся одеванием, ни разу не глядя в его сторону, пока все молча убирали и убирали.

«Готовый?»

«Да».

«Лучше иди».

Я почувствовал облегчение, когда мы свернули на дорогу и направились в сторону от города, двигаясь быстрее, чем обычно, с ещё большей настойчивостью пробираясь сквозь поток машин. Он казался растерянным, глядя в окно. Я останавливаюсь по пути, чтобы он мог наблюдать за мной, затем продолжаю, немного медленнее, так как чувствую, что напряжение спадает.

«Ты знаешь раньше, когда ты даёшь мне почувствовать, что кончаешь, это то, что делают дамы?»

Какой сюрприз! Он пришёл прямо с этим, не откладывая на потом.

«Я не знаю. Думаю, они должны. Когда я слышу, как другие женщины говорят о своих оргазмах, они звучат точно так же, как мои».

«Ой!»

«Почему?»

«Ничего такого».

«Ты уверен?»

«Просто я не знал, что случилось, когда Леди узнали».

— Как будто ты не знал, что мы мастурбируем или как мы это делаем.

Я чувствовал, как он краснеет!

«Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, но вы когда-нибудь чувствовали, как Мария достигает оргазма?»

Прошло несколько мгновений, как будто он думал.

— Может быть.

— Ты знаешь, когда она достигает оргазма?

«Я не уверен, но она говорит мне, доставил ли я ей удовольствие».

«Ты чувствуешь её, ну, как следует, пальчиком?»

Он снова был застенчив.

«Не совсем».

— Ты её на руках тащишь?

— Я не уверен, я не знаю, как.

«Ты делаешь сейчас, так что это больше не оправдание!»

Я рассмеялся, и он имел благодать улыбнуться самому себе.

Поезд уже ушёл, когда мы прибыли и направились в тёмный угол парковки вокзала, чтобы высадить его. Торопясь, я присел у открытой двери и обмочил штаны.

«Хорошо?»

«Мм!»

«Думала, я бы обмочилась для разнообразия. Тебе понравилось это?»

«Мм!»

Вернувшись, я вытащила из-за спинки полотенце и расстелила его на сиденье, прежде чем залезть внутрь. Он не двигался.

«Спасибо за прекрасный вечер и за доставку домой.»

«Добро пожаловать».

«То, что ты сделал сегодня вечером, спасибо, это было особенное, позволив мне почувствовать тебя………… ты знаешь».

«Добро пожаловать».

Он быстро чмокнул меня в щёку.

«Спасибо».

Он начал неохотно вылезать.

«Питер?»

Когда он повернулся ко мне лицом, я наклонилась и глубоко поцеловала его в губы. Это длилось несколько секунд, прежде чем оборвалось. Моё сердце колотилось, и я тяжело дышала, не пытаясь помешать ему увидеть меня такой. Я крепко обняла его на несколько мгновений.

— Тебе лучше уйти!

«Да».

Я снова нежно поцеловала его.

«Доброй ночи».

«Доброй ночи».

Ускорившись до того, как он отступил в темноту, стремясь продолжить свой путь, я добрался до дома, не останавливаясь, но закончил тем, что почти полностью вымочил себя ниже пояса на палубе, прежде чем моя рука нашла путь в штаны. Ветер был прохладным, и моя промокшая одежда прилипла ко мне, когда я смотрел на море, и не 1, 2, а 3 потрясающих оргазма, каждый из которых заставлял меня упираться в перила, когда мои ноги отказывались от их обычной поддержки. Моя одежда промокла насквозь, поэтому я надела её, чтобы отмочить, прежде чем отправиться в душ, помыла голову и хорошенько облилась, пока не кончилась горячая вода, в каком-то ритуальном очищении, причину которого я даже не могла объяснить сам. Прижавшись к теплу и безопасности моей кровати, рука нащупала мой всё ещё чувствительный клитор и начала играть, пока меня не одолел сон.

