Авария в аэропорту

Автор: wetcouple711 [x]

*000*2015-11-27 09:36

Моему мужу пришлось уехать из города на работу в город недалеко от Лас-Вегаса, штат Невада. Из-за своих обязанностей он пробыл там немногим более двух недель. Примерно на 4 дня дольше, чем он планировал. Зная, как я совершенно ненавижу, когда ему приходится уезжать в эти поездки, он чувствовал себя плохо из-за лишних дней. Он хотел загладить свою вину… он хотел удивить меня и сделать мне что-нибудь приятное. По дороге в аэропорт он постоянно замечал рекламу большой гонки NASCAR. Он подумал про себя.. Хммм.. Это было бы большим сюрпризом. Затем он начал искать другие объявления, пытаясь успеть на даты, надеясь, что это будет в эти выходные. Через несколько миль он увидел ещё один знак. Он замедлился, чтобы прочитать даты.

С большим удивлением и некоторой удачей… гонка была в эти выходные. Поскольку уже была среда, он решил, что было бы безумием лететь домой только для того, чтобы вылететь обратно через два дня. Он начал делать несколько звонков, сначала забронировал для нас номер в гостинице, потом купил билеты на скачки. Далее он позвонил мне, начал разговор с… У меня плохие новости. Он вздохнул, затем пробормотал слова… «Я не собираюсь быть дома сегодня вечером, как планировал». Я молча сидел на линии, пытаясь не рассердиться. Я тихо начал говорить. Мой голос дрожит. Я напоминаю ему, что именно поэтому я не люблю эту работу. Это слишком непредсказуемо. Чем дольше мы болтаем, тем больше я раздражаюсь.

Наконец он решает, что с меня достаточно, он хихикает… а потом спрашивает меня: «Ты действительно так по мне скучаешь?». Я говорю, ты не представляешь, как сильно я скучаю по тебе!! Он издаёт короткий ааа… Затем продолжает говорить мне: «У меня есть для тебя маленький сюрприз». Я взволнованно спрашиваю, что? Надеялся, что он скажет, что уже в городе, но нет, это было гораздо более захватывающим. Он говорит, что я не вернусь домой, потому что ты идёшь сюда!! Я забронировал тебе билет на сегодня. Ты уходишь в 8:20, так что иди домой и пакуй чемоданы. После моих визгов и восторженных криков вы говорите: «Всё, да… Мы едем на гонку NASCAR в Лас-Вегасе в воскресенье, так что захватите гоночное снаряжение.

Я помчался домой, собрал чемоданы, схватил гоночную экипировку, отвёз детей в дом моей матери. Направился по дороге в аэропорт. Я сделал остановку, чтобы заправиться, а там прихватил большую порцию газировки. Я столкнулся с неожиданной пробкой на диске. Пробка подтолкнула меня к тому, чтобы бежать на поздней стороне. Я прибыл в аэропорт примерно за 30 минут до вылета. Мне действительно нужно пописить, я действительно хочу сделать перерыв в туалет. Направляясь к туалетам, я замечаю, что очередь досмотра была необычно длинной. Мне бы повезло, если бы я успел вовремя, как это было. У меня нет времени остановиться, чтобы облегчить мой полный мочевой пузырь. Когда я вытаскиваю свои вещи из ремня безопасности, я слышу, как они объявляют последний звонок о моём рейсе. Я хватаю свои вещи, начинаю бежать к своим воротам. К счастью, я успеваю как раз вовремя. Когда я выхожу на дорожку, дежурный закрывает за мной дверь. Я нахожу путь к своему месту, быстро кладу сумку на потолок, сажусь и пристёгиваю ремень.

Почти сразу же самолёт начинает выруливать на взлётно-посадочную полосу. Мне так надо пописить!!! Я вот-вот взорвусь, и я застрял в этом кресле. Я знаю, что они не выпускают людей со своих мест во время взлёта, но я был в панике. Я попробовал, привлёк внимание обслуживающего персонала, затем тихо и очень нервно объяснил свою ситуацию. Когда он смотрел на меня, казалось, что он собирался проявить некоторое сочувствие и отпустить меня. Но вместо этого он схватил меня за руку, нежно сжал и сказал… Мне очень жаль, что я не могу позволить вам, пока мы взлетаем.

Я могу сказать вам, что мы должны сидеть на своих местах ещё минут двадцать. Я вертелся и прыгал все двадцать минут. Это были самые долгие двадцать минут в моей жизни. Самолёт, наконец, выровнялся, и знаки ремней безопасности погасли. Я был так взволнован, когда погас знак непристегнутых ремней, что почувствовал небольшое облегчение. Ощущение было кратковременным. Внезапно у меня возникает сильное желание пописить. Я должен остановиться и сжать мышцы, чтобы восстановить контроль. За ту короткую минуту или две очередь в туалет вытянулась в шесть человек. МОЙ БОГ!! Я так не успею!!

Я решаю, что будет лучше остаться на своём месте и подождать, на случай, если я потеряю контроль. Проход очень загружен пассажирами и обслуживающим персоналом. Официанты раздают напитки и закуски. По какой-то сумасшедшей причине, когда мне нужно очень сильно помочиться, я также очень хочу пить. Так что я знаю, что рано или поздно мне захочется выпить, поэтому заказываю двойную порцию капитана и колу. С моим напитком я начинаю расслабляться, моё желание значительно успокаивается. Я решаю, что постараюсь оставаться расслабленной и постараюсь удерживать мочевой пузырь как можно дольше. Надеюсь, что смогу продержаться, пока не приземлюсь в Вегасе. Я бы ничего не хотел больше, чем удивить моего мужа взрывом на публике.

До приземления осталось всего около 15-20 минут, и я начинаю чувствовать сильное давление в мочевом пузыре. Я полна решимости держаться и дать моему мужу шок и острые ощущения в его жизни. Поскольку мой самолёт подруливает, это очень срочно!! Я не могу шевелиться и подпрыгивать, я съёживаюсь, сжимая ноги вместе так сильно, как только могу. Я даже расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах, чтобы уменьшить давление. Я беру свою сумку с потолка, занимаю своё место в проходе и терпеливо жду выхода из самолёта.

Очередь движется очень медленно. Моё тело напрягается, когда я стою неподвижно, отчаянно пытаясь контролировать мой вот-вот лопнувший мочевой пузырь. Наконец я добираюсь до дверей, взлетаю и очень быстрым шагом направляюсь к зоне выдачи багажа. Там я должна встретиться со своим мужем. Я наконец дохожу до эскалаторов, большинство людей просто стоят. Я протискиваюсь сквозь прохожих, пытаясь добраться до зоны выдачи багажа, пока не взорвался. Добираюсь до дна, судорожно ищу место вылета рейса. К своему удивлению, я замечаю своего мужа и иду в его сторону. Через несколько секунд он замечает меня. Я вижу, как он начинает хихикать… Я знаю это лицо… он наверняка заметил моё отчаяние. Бьюсь об заклад, он задаётся вопросом, насколько отчаянным

Я. По мере того, как я становлюсь всё ближе и ближе к нему, я всё больше и больше возбуждаюсь. Моё растущее возбуждение только усиливает мою настойчивость. Наконец я достигаю его… Я обхватываю его руками, обнимаю его. Он притягивает меня к себе, крепко прижимает моё тело к своему. Он намеренно прижимается своим адоменом к моему, просто сознательно дразня мой полный мочевой пузырь. Выражение его лица — явный признак его возбуждения. Просто видеть, как он так взволнован, меня очень заводило. Я наклонилась к нему и прошептала…

«Детка, пожалуйста, найди мою сумку побыстрее, я вот-вот потеряю контроль». Он глубоко вздохнул, вздохнул и сказал: «О, мой бог… ты знаешь, как я бы подумал, что это было жарко? это что-то о том, чтобы наблюдать за женщиной, отчаянно желающей пописить, я нахожу это очень горячим. Если ты потеряешь контроль прямо здесь, это так меня возбудит В голову лезут озорные мысли. Злобные мысли только усиливали не только моё желание пописить, но и моё возбуждение. Стоять скрюченно, сжав ноги вместе так сильно, как только могу, я не выдержу.

Я опускаюсь на колени, приседаю рядом с мужем, крепко хватаюсь за его джинсы. Слегка склоняю голову вниз, смотрю в пол, концентрируясь на удержании мочевого пузыря. Пытаясь взять себя в руки, я чувствую, как моё тело начинает дрожать. Вцепившись в его джинсы всё крепче и крепче, моё тело продолжает дрожать всё быстрее и быстрее. Кажется, я не могу восстановить контроль. Внезапно я начинаю чувствовать, как крошечные капельки пота собираются у меня на лбу. Я собираюсь потерять его. Я определённо в этом уверен. Я не первый раз в такой ситуации. Я стягиваю его джинсы, смотрю на него… улыбаюсь с злобной ухмылкой и тихо бормочу слова… э-э-э.

Он знает, что я сейчас взорвусь. Он улыбается, нежно кладёт руку мне на голову и шепчет: «Всё в порядке, детка… просто отпусти это… почувствуй облегчение. Неконтролируемая дрожь, ощущение всевозможных эмоций, пробегающих сквозь меня. сильно возбуждена одновременно. Всё моё тело тряслось от волнения и нервов. Мой муж наклонился, схватил меня за руки и поднял меня в стоячее положение. Он обнял меня руками и притянул моё тело ближе к себе,

Он твёрдо, но нежно прижал свой член к моему очень полному выступающему животу. Намеренно оказывает на меня давление. Я чувствовал, как быстро бьётся его сердце, а его тело слегка дрожало от волнения. Я чувствовал его волнение через наши объятия. Крошечные вибрации просачивались сквозь наши прикосновения. Пока мы стояли там, интенсивность вибраций росла. Через минуту я была так возбуждена его возбуждением, что больше не могла сдерживаться. Я почувствовал, как моё тело напряглось, колени, казалось, вот-вот подогнутся. Затем, прежде чем я смог даже сделать ещё один вдох, я подпрыгивал и приседал повсюду. Моё тело обмякло, мой муж просто обнял меня, поддерживая. Я почувствовал сильную вибрацию, пробежавшую по всему моему телу. Моя писька теперь покалывала. Я был так возбуждён и возбуждён… Я больше не мог сдерживаться. Я схватила своего мужа за руки, крепко сжала их, затем тихо прошептала ему: «Ну, вот и всё». Он взял меня за руки и медленно опустил их между моих ног.

Он хотел почувствовать мою влажность. Сначала моя моча вытекала медленно. Смачиваю промежность моих светло-голубых джинсов. Я мог сказать, что он чувствовал влажность, и это заводило его. Поток оставался медленной струйкой. Маленькие ручейки текли по моим ногам. Пока он смотрел, как вода стекает вниз, оставляя следы на моих джинсах, его возбуждение чрезвычайно возрастало. Он не мог удержаться от прикосновения к моей письке. Внезапно он начал тереть мою письку через мои джинсы. Когда он массировал мою горячую влажную письку, моё желание становилось всё более настойчивым. Я не могла дождаться… Я была так полна, так возбуждена… Я хотела его прямо сейчас. Одна только мысль о том, чтобы заполучить его, довела меня до предела. Я потерял это. Без какого-либо уведомления мои горячие соки вырвались из моей горячей маленькой письки. Жидкости текли по моим ногам на пол. Между нами двумя была совсем небольшая лужа. Мы оба очень возбуждены, мы быстро разделились, схватили мои сумки и направились к машине. Мои джинсы очень очевидны из-за моего несчастного случая

. Мокрые полосы бегут от промежности к лодыжкам. Мы помчались к гаражу. По пути сбрасывая одежду. Наконец мы добрались до машины, он открыл багажник, чтобы положить сумки. Бросив сумки, он не мог ждать ни секунды. Он схватил меня, прижал к задней части машины и начал интенсивно целовать. Он сделал короткую паузу, развернул меня, наклонил над стволом и снял с меня трусики. Он подошёл ближе, облизнул пальцы, а затем скользнул ими в мою влажную письку. Он коротко потрогал меня, прежде чем дать мне то, что я хотел. Наконец он скользнул своим твёрдым членом внутрь меня. Это было так приятно… Я так долго жаждала его члена. Я всё ещё был так сыт и возбуждён, что знал, что долго не продержусь. Он сделал мне около шести или семи глубоких пульсирующих толчков, прежде чем я потерял сознание. Я испытал мокрый оргазм прямо там, в гараже. Это был один из лучших сексуальных контактов, которые у меня когда-либо были.

