Писанье в моей бывшей квартире

Автор: somedood123 [x]

*000*2014-01-18 22:38

Всем привет! Это мой первый пост и рассказ на этом новом форуме, на который меня сослал другой участник. Это также моя новая история, но у меня есть пара других, которые я разместил на другом форуме, и я думаю, что в конце концов я опубликую их и здесь.

Как бы то ни было, эта история написана в форме письма в некий вымышленный «журнал для мочи», с которым некоторые из вас, возможно, знакомы по этому другому форуму.

Я надеюсь, что это не слишком долго (вау, это на самом деле оказалось намного длиннее, чем я ожидал…)

Наслаждайтесь!

Отказ от ответственности: всё это полностью выдумка. Любое сходство с реальными людьми и/или местоположением совершенно случайно.

Писаю в моей бывшей квартире

Привет!

Меня зовут Натали, и какое-то время я писила в местах, которые обычно считаются «неуместными» или «непослушными».

Недавно я с удовольствием и волнением обнаружил, что две мои лучшие подруги, Хейли и Молли, тоже увлекаются подобными вещами.

Я почти закончил перевозить остальные вещи в новую квартиру и решил пригласить их к себе. В любом случае, они давно хотели проверить квартиру.

Так или иначе, я показывал им окрестности, и мы решили «отпраздновать» бутылкой дешёвого вина.

В какой-то момент Хейли заговорила.

«Это приятно. Я могла бы привыкнуть к этому месту, но я думаю, что могу немного скучать по твоему старому», — сказала она. — У вас всё ещё есть к нему доступ?

«Да, он мой до следующей недели. Мне всё ещё нужно пойти забрать кое-что, что я ещё не перевёз», — ответил я.

«Пойдём туда сейчас!», предложила Молли, «Чтобы попрощаться».

«Конечно, хорошо, — сказал я, — ты можешь помочь мне донести остальные вещи».

###

Мы взяли мою машину. Не волнуйся. У меня не было много вина, так что я был вполне способен к ответственному вождению.

Добравшись до места, мы все хорошенько осмотрели теперь очень пустую квартиру. Электричество было отключено до тех пор, пока не должен был въехать новый владелец. К счастью, солнце ещё не сияло, так что квартира была хорошо освещена.

«Конечно, это выглядит по-другому», — воскликнула Хейли.

«Да, я едва могу вспомнить, что всего несколько недель назад это был мой дом». Я сказал.

«Вот, помогите мне донести эту коробку до машины», — сказал я и указал на картонную коробку среднего размера, наполненную книгами и другими принадлежностями.

«Хорошо», — ответила Хейли.

Краем глаза я заметил, что Молли уходит.

«Куда ты идёшь?», — сказал я, — «Ты можешь помочь мне, положив вещи с полки вон там, в эту коробку», — продолжил я, указывая на меньшую коробку рядом со мной.

«Через минуту. Мне просто нужно сначала пописить», — ответила Молли.

— Боюсь, я не могу тебе этого позволить. Вся вода и электричество отключены до следующей недели, когда въедет новый жилец», — объяснил я.

— О, ладно, — сказала Молли с явным разочарованием в голосе. «Ну, конечно, это всё ещё может пойти в канализацию, верно?»

«Не знаю. В письме, которое я получил, было чётко указано, что ничего нельзя выливать в канализацию, а также упоминалось о необходимости проведения работ на трубах. Возможно, вам придётся просто подержать его, — сказал я.

«Ну ладно. Но тогда давай поторопимся», — сказала она.

###

Я попросил Молли написать следующий абзац (да, она знает, как и Хейли… Подробнее об этом ниже). В любом случае, вот следующая часть истории, рассказанная моей подругой Молли.

###

Я был немного разочарован, услышав, что не смогу пописить. Мне действительно нужно было уйти, о чём свидетельствовало отчаяние, которое я начал чувствовать и показывать.

Ну, мне нравится ощущение полного мочевого пузыря. Что-то в этом давящем внутри меня просто очень возбуждает меня. Секс с полным мочевым пузырём всего в два раза лучше обычного секса, если не больше. Особенно, если я отпущу, когда кончу.

Так или иначе, я начал складывать остальные вещи Натали в пустую картонную коробку. Вскоре после этого я услышал, как Натали и Хейли кричат ??из другого конца комнаты, что они собираются поставить первую коробку в машину, а потом вернутся, чтобы помочь мне с остальными.

«Это был мой шанс», — подумал я про себя. Но я должен был быть быстрым. Я подумывал пойти в туалет, но не хотел, чтобы Натали попала в беду из-за того, что она не поступила так, как ей было сказано в письме, о котором она говорила. Я начал рассматривать другие варианты, но в тот момент, когда я услышал, как закрылась входная дверь, мой мочевой пузырь как бы решил за меня.

Я почувствовала, как вырвался первый рывок, промокнув мои трусики. Теперь я знал, что буду писить либо в штаны, либо где-то ещё в квартире. Я никак не мог выбраться наружу вовремя.

В отчаянии я перебрался в следующую комнату, бывшую спальню Натали. Я осмотрел комнату в поисках какого-нибудь контейнера, но остался ни с чем. Вместо этого я заметил шкаф. Мне не особенно нравилось, когда в гардеробе моей подруги (сейчас, конечно, пустом) помочился непослушный и подлый, но я подумал, что если я собираюсь пописить, то, вероятно, будет лучше, если я обязательно спрячу это.

Я толкнула дверь и вошла внутрь, заметив при этом толстый ковёр (в остальной части квартиры был деревянный пол). Отлично, хоть было бы чем поглотить надвигающуюся лужу.

Гардероб был довольно приличных размеров. Там может поместиться человек пять-шесть.

Я заметил что-то, похожее на пятно в углу, и решил, что будет лучше, если я просто добавлю немного к нему.

Я быстро расстегнул пуговицы на джинсах и спустил их вместе с трусиками. Я присела на уже испачканный ковёр и, наконец, позволила себе столь необходимое облегчение.

Моя моча брызнула сильным потоком, который я едва мог разобрать в тусклом свете шкафа (дверь я не закрыл до конца). Я поймал себя на том, что чувствую себя всё более возбуждённым и возбуждённым, и было ужасно трудно удержаться от того, чтобы не трахнуть себя пальцами до оргазма прямо здесь и сейчас.

Помочившись около десяти секунд, я услышал голоса, когда входная дверь снова открылась.

«Вот дерьмо, они уже вернулись!», — подумал я, начав мочиться более поспешно, но у меня большой мочевой пузырь, и до него ещё далеко.

«Где ты, Молли?», — услышала я голос Хейли. Я всё ещё сильно мочился.

«Лучше бы ей не пользоваться туалетом, как я ей говорила», — воскликнула Натали, когда она (вероятно) направилась в в*нную.

Я услышал приближающийся голос Хейли. «Бля, блять, блять», — тихо сказал я себе, отчаянно пытаясь заставить свою мочу закрыться. Но я не мог просто остановиться сейчас. Я чувствовал, что у меня внутри ещё 10 секунд мочи, и мой мочевой пузырь изо всех сил пытался выпустить её, прежде чем позволить мне остановиться.

Я продолжал мочиться, прислушиваясь к шагам, но шипение моей мочи, пропитавшей ковёр, заглушало большую часть шума.

Наконец мой поток начал прекращаться, превращаясь в простые капли, но теперь я слышал и шаги снаружи.

«Ты здесь?», — услышала я голос Хейли.

Я быстро натянула трусы и джинсы, и как только я закончила, дверь скользнула в сторону.

Хейли просунула голову внутрь и просто посмотрела на меня, пока я поправлял свои джинсы. Затем её взгляд скользнул по полу.

Я ожидал, что ей будет противно, но вместо этого она просто рассмеялась и сказала: «Вау! Думаю, тебе действительно нужно было уйти. Теперь моя очередь!».

«Какая? Вы не можете этого сделать! Натали обязательно войдёт сюда в любую секунду!», — ответил я.

«Да ладно! Разве ты не замечал, как она светится всякий раз, когда кто-нибудь говорит о том, что ей нужно пописить. И помните, когда я рассказывал историю о том, как мне пришлось писить в гараже несколько лет назад? Клянусь, Натали очень наслаждалась этой историей. Я думаю, это её очень возбуждает!», — сказала она.

«Я— э-э. Ну ладно. Если ты так говоришь, — согласился я, всё ещё немного ошарашенный тем, что только что произошло.

Хейли жестом попросила меня отойти в сторону, чтобы она могла пописить на ковёр, «как такая непослушная девчонка, как я» (её формулировка).

Хейли раздвинула ноги, всё ещё стоя, а затем задрала юбку. Всё ещё в трусиках, она начала мочиться. Я смотрел, как моча просочилась сквозь её жёлтые трусики. Это было настоящее зрелище.

Покачав головой, я извинился: «Извините, я не хотел смотреть. Позволь мне дать тебе немного уединения…».

«Нет это нормально. Мне нравится, когда за мной наблюдают. Заставляет чувствовать себя намного более непослушным», — ответила Хейли, а затем объяснила, что всякий раз, когда у неё появляется возможность пописить куда-нибудь, кроме туалета, она не думает дважды и просто хватает этот шанс.

###

Теперь вернёмся к моей собственной точке зрения.

###

Молли не было в в*нной. Слава Богу. На самом деле я не знал, произойдёт ли что-нибудь, если ты выльешь что-нибудь в канализацию, но я не хотел попасть в беду из-за того, что не сделал то, что мне было сказано в вышеупомянутом письме.

Где, чёрт возьми, была Хейли?

Я направился к своей старой спальне, так как это было единственное место в квартире, где они могли быть.

Я приближался к дверному проёму и начал слышать голоса. «Хорошо, значит, они здесь», — сказал я себе.

Когда я вошёл в спальню, голоса стихли. Однако вместо этого я услышал очень низкий шипящий звук. Я знал, что это за звук, но сначала не мог в это поверить. Это был звук того, как кто-то мочился, и, судя по тому, что кроме шипения и лёгкого постукивания ничего больше не было слышно, этот кто-то мочился на что-то мягкое. Они действительно писили на ковёр в шкафу?

— Вы двое здесь? — спросил я.

Это заняло несколько секунд, но наконец Хейли ответила. «Да, минуточку!».

Я не знал, что на это ответить. Она действительно мочилась? Что ещё она могла делать там, когда было слышно такое шипение и топот?

Я решил согласиться и в итоге сказал: «Хорошо, но поторопись, потому что сейчас я должен пописить, как Молли». Я позаботился о том, чтобы придать дополнительный вес слову «моча».

Примерно через полминуты дверь полностью открылась, и из неё вышли Хейли и Молли.

— Что вы двое там делали? — спросил я, как будто я ещё не знал.

«Просто восхищаюсь твоим старым гардеробом», — прервала Молли Хейли.

«Писает!», — очень прямо сказала Хейли. Молли немного покраснела.

«Почему ты писил в шкафу?», — попытался я спросить.

«Потому что ты сказал не пользоваться в*нной», — ответила Хейли.

— Верно, — сказал я. Я понятия не имел, как точно сказать что-то в этой ситуации, поэтому решил просто плыть по течению (каламбур).

«Хорошо, вы двое не могли бы закончить упаковывать остальные вещи, пока я кое о чём позабочусь?», — спросил я.

«Какая? Чтобы ты мог войти туда, сбросить штаны и хорошенько помочиться на пол? — спросила Хейли, ухмыляясь.

Вздохнув, я ответил: «Да. Я собираюсь помочиться на ковёр, как только что сделали вы двое, и я буду наслаждаться этим». Я почувствовал, что немного покраснел, когда сказал это, но неважно. Теперь секрет был раскрыт.

«Видишь, что я сказала?», сказала Хейли и посмотрела на Молли.

Я вошла в шкаф и закрыла дверь так, что осталась только крошечная щель, через которую проникал свет. Затем я поспешно расстегнул ремень и одним быстрым движением спустил штаны и трусики.

Я не слышал, как Хейли и Молли вышли из комнаты, поэтому я был уверен, что они, вероятно, всё ещё снаружи, готовые слушать шипение и стук моей мочи. Но мне сейчас было всё равно. На самом деле мне пришлось очень плохо.

Как и ожидалось, я начал мочиться довольно быстро. Поток превратился из лёгкого шипения в мощный поток, шумно барабанивший по ковру. Я был уверен, что Хейли и Молли могли слышать это.

Я мочился ещё 30 секунд, наслаждаясь огромным облегчением, которое я испытывал. Когда я встал, чтобы поправить джинсы, я внимательно рассмотрел другие лужи. Те две девушки действительно промочили ковёр. К счастью, особого запаха я не уловил. Надеюсь, он просто высохнет до следующей недели.

Выйдя из шкафа, я заметил, что Хейли и Молли действительно всё ещё в комнате.

«Чувствую лучше сейчас?» — спросила Хейли.

«Ага. Надеюсь, вам понравился звук», — сказал я и бросил на неё озорной взгляд.

На обратном пути Молли спросила меня о пятне, которое она нашла, и я признался, что это действительно моя вина. Примерно за неделю до того, как окончательно переехать в новую квартиру, я решил просто, так сказать, «оставить свой след».

Вернувшись на моё новое место, мы открыли ещё одну бутылку вина и поговорили обо всей этой истории с мочой. Оказывается, двое моих друзей такие же непослушные, как и я.

Я чувствую, что теперь мы все стали ещё лучшими друзьями.

Да, и ещё кое-что… В моей новой квартире от стены до стены ковры (кроме кухни и в*нной), так что кто знает, что нас ждёт в будущем? ;)

Натали

###

Спасибо за чтение!

