Отчаянный день Лии

Автор: pwpj [x]

*000*2014-06-13 22:58

Это история — первый вымышленный рассказ, который я написал. Я пытался быть описательным (потому что мне это нравится), но я не знаю, слишком ли это длинно для людей. Дайте мне знать, обратная связь помогает!

В основе истории лежит то, что, по словам моего друга, произошло с ними некоторое время назад, с некоторыми приукрашиваниями и изменениями, так что это считается достаточно вымышленным.

Поскольку я британец, я использовал британский сленг и разговорные выражения — надеюсь, они все очевидны для тех из вас, кто живёт «за океаном»!

Лия была разносторонне одарённой 18-летней девушкой. Она жила в пригороде Лондона и была единственным ребёнком в семье двух явно принадлежащих к среднему классу родителей. Она хорошо училась, получив прошлым летом три пятёрки на уровне «А». Однако вместо того, чтобы сразу же отправиться в университет, она решила провести некоторое время в путешествии и начать учёбу в сентябре этого года. Она вернулась из путешествия незадолго до Рождества и на Новый год устроилась официанткой в ??паб/кафе в соседнем районе. Хотя её родители были достаточно обеспечены, чтобы деньги не были проблемой, она была полна решимости быть независимой и зарабатывать собственные деньги, чтобы откладывать на университет.

У неё были не только мозги — с вьющимися тёмно-каштановыми волосами до поясницы, веснушками, фигурой размера 8/32B и ростом 5 дюймов 2 фута, она всегда пользовалась популярностью у парней. Она была рассудительной девушкой. хотя и имела только одну серьёзную связь, хотя с тех пор он уехал.Она говорила с относительно хорошим акцентом и считалась всеми — от мальчиков её возраста до старых дам, которым она иногда прислуживала на работе — как абсолютно прекрасная.

Она вышла из дома рано утром, чтобы работать в свою смену с 8:00 до 18:00. Она зевнула, когда вошла, так как в последнее время очень много работала, набирая дополнительные часы. Её родители стремились подчеркнуть важность её учёбы, когда она уезжала, поэтому сейчас она хотела накопить денег.

Её утро было достаточно тихим, и она подавала завтрак и утренний чай немногочисленным посетителям. Она всё ещё очень устала, но пара чашек кофе помогла справиться с этим. Хотя некоторые из официанток любили бездельничать в задней комнате в тихие смены, Лия была очень добросовестным сотрудником — она всегда находила, чем заняться, пополняла приправы, натирала столы или пополняла шкафчики с напитками.

Обеденное время было довольно загруженным, и ей приходилось быть начеку — в спокойное время была только одна официантка — чтобы всё шло гладко. К этому моменту весь выпитый кофе начал доходить до неё, но времени на перерыв в туалете не было. Так как это старое здание, которое было переоборудовано, туалеты находились внизу, в подвале, а туалеты для персонала ещё дальше по подвалу.

К 14:00, её обеденному часу, она была в отчаянии, и как только её прикрытие прибыло, она спустилась в комнату для персонала в подвале и долго пописила. На ней была чёрная рубашка и чёрные узкие брюки в качестве униформы. Под ним был бело-чёрный бюстгальтер в горошек и пара красивых розовых кружевных трусиков. Она счастливо вздохнула, справившись с нуждой, так как ждала довольно долго.

Она сидела, обедала и пила фруктовый сок, пока читала журнал и разговаривала по телефону. Поскольку её перерыв почти закончился, она подумала, что было бы разумно пойти ещё раз пописить, хотя, когда она села, вынести было нечего, поэтому она натянула брюки и трусики и вернулась к работе.

Она вернулась в бар и собрала ключи и пейджер, готовые к последним трём часам её смены. Она подумала, что это должно быть довольно легко, так как официантка поздней смены начинала работу в 4 часа дня, готовясь к вечернему пику, и заканчивала в 6 вечера, пока не стало слишком занято.

День выдался насыщенным и очень тёплым, и Лия всё время держалась на ногах, останавливаясь лишь для того, чтобы немного выпить прохладного сока за барной стойкой. В данный момент шла акция, и казалось, что многие люди пришли ею воспользоваться. Наконец наступил тихий момент, и она решила, что у неё достаточно времени, чтобы сбежать вниз и немного пописить. Когда она вошла в помещение для персонала, то услышала крик «Лея!». Это была Сью, менеджер. Она объяснила, что Стеф, официантка поздней смены, заболела «как обычно». Сможет ли она работать в две смены до 22:00? Она уже немного устала и с нетерпением ждала возвращения домой, но ей хватило сверхурочной работы, а Сью и так выглядела сытой по горло. «Да, хорошо, я останусь до 10».

«Это потрясающе, ты, как обычно, спасаешь жизнь, Лия! Я приду и помогу тебе, когда мы начнём заниматься». Лия извинилась, чтобы уйти, но её пейджер зажужжал, сигнализируя, что её зовут на кухню, поэтому она выбросила из головы поход в туалет и вернулась к столу.

С 18:00 стало гуще, люди ушли с работы. К этому времени люди закончили работу и выходили поужинать и выпить. Лия бегала взад-вперёд, разнося еду, а любые тихие минуты уходили на уборку тарелок и пополнение запасов приправ. Сью вышла помочь в 6 вечера, но всё ещё было очень занято. Лия могла долго удерживать мочевой пузырь, но это её раздражало. Однако каждый раз, когда она думала, что сможет сбежать в туалет, возникало что-то ещё. Был момент тишины, и Сью предложила ей спуститься вниз и поднять ноги на 5 минут. Лию больше интересовала перспектива пи!

Как только она шла к лестнице, её окликнул покупатель — с её заказом произошла ошибка. Это было позорно! Она не могла это есть, должно быть, на кухне что-то перепутали! Это надо исправить, срочно! Сью нигде не было видно, и, какой бы доброй она ни была, Лия пошла и уладила проблему. Когда всё это закончилось, появилась Сью и сообщила, что Лия ещё не взяла перерыв. «Мне так жаль, может быть, вы могли бы пойти сейчас?». Но как раз в этот момент было накрыто большое количество стейков, и Лия не хотела разочаровывать Сью, поэтому она продолжила.

Было 9 вечера, и питание прекратилось. Лия была благодарна, потому что это означало, что её рабочая нагрузка уменьшилась. Однако она вспомнила, что последний час этой смены ей пришлось работать за барной стойкой, пока один из барменов отдыхал. Она вспомнила только в 21:10 и спросила, может ли она сначала быстро спуститься вниз? Бармен, Мэтт, был сварливым человеком — она не понимала, почему он получил эту работу.

«Мой перерыв начинается в 9, так что я ухожу. Это всё твоё». Невежественный ублюдок, подумала она. К настоящему времени она очень нуждалась в мочеиспускании, но всё ещё могла проглотить её без каких-либо явных признаков беспокойства. Всё это время она была занята в баре, так как многие посетители хотели выпить после ужина. Поскольку она была в баре с кассой, она не могла уйти даже в тихую минуту. 21:45. Ей оставалось всего 15 минут! Внезапно она проверила расписание автобусов на своём телефоне. Её автобус ¹ 42 должен был прибыть в 10:15, а до дома ехать 20 минут, так что к 11 она будет спать. Он начал успокаиваться, но она заметила, что не может слишком долго стоять на месте, так как её мочевой пузырь всё больше наполняется.

Однако она не рассчитывала на то, что Мэтт окажется неуклюжим мерзавцем. Наступило 10 вечера, конец её смены, и он появился в баре, но направился к двери. — Подожди, подожди! она сказала. «О нет, — ответил он, — ты сменил меня с опозданием на 10 минут — я сменю тебя с опозданием на 10 минут.

«Невежественный ублюдок», — пробормотала она про себя, напоминая себе никогда больше не делать ему одолжений. Пришёл ещё один клиент и захотел J20 из холодильника. Когда она наклонилась, чтобы дотянуться до него, она почувствовала, как ремень давит на мочевой пузырь, что было чрезвычайно болезненно. «Аааа!» — подумала она про себя. К этому моменту она уже совсем отчаялась, но уйти не могла. Пока она обслуживала следующего клиента, ей удалось скрестить ноги, не выглядя при этом слишком заметно. Ей нужно было достать бутылку с высоты над барной стойкой, и она встала на цыпочки. Она прекрасно понимала, что её дерзкая попа украсит ожидающего клиента. С её брюками и нижним бельём сегодня он, вероятно, увидел бы идеальные очертания кружевных трусиков.

Когда она достигла, она почти потеряла контроль, но быстро восстановила его, прежде чем случилась катастрофа. Она нашла бутылку, которую искала, и подвинула бёдра в более удобное положение. Она не могла приподняться на цыпочках, она бы потеряла контроль, ей просто нужно было дотянуться руками — материал её рубашки туго натягивался на лифчик. Она вспомнила, что ей придётся посвятить все свои мысли и энергию тому, чтобы удерживать мочевой пузырь. Она извинилась за ожидание, когда обслуживала клиента, которого, казалось, это совершенно не беспокоило — вид компенсировал ожидание. Он дал ей совет: «Купи себе выпить в конце смены!». Она приняла его с благодарностью, не сказав, что будет намного счастливее с пи-пи.

ПРОДОЛЖЕНИЕ…

*001*2014-06-13 22:58

Мэтт, наконец, заменил её в 22:10, точно в точку. «Эгоистичная попа», — подумала она про себя. Она поняла, что ей нужно бежать, чтобы успеть на свой автобус, иначе ей придётся полчаса ждать следующего на морозе. Она бросилась вниз, надеясь, что у неё будет галстук для быстрой мочи, но Сью остановила её на лестнице, чтобы горячо поблагодарить её за то, что она сделала двойную. К этому времени Лия уже не могла заботиться о благодарностях, она предпочла бы возможность поплакать. Но время было против неё, и ей хватило времени только на то, чтобы схватить своё пальто и сумку и выбежать на автобусную остановку. И повезло, что она была быстрой, потому что автобус прибыл сразу после неё.

Она вошла, просканировала свой Oyster и села наверх. Она уже крепко скрестила ноги, и ей нужно было отвлечься от мочевого пузыря, поэтому она надела наушники. Автобус выехал из центра города, где располагался её паб, и набрал скорость, пока ехал через сельскую местность к дом. Он сбавил скорость до жилого массива на окраине родного района Лии и свернул на боковую дорогу. Хотя это была зона со скоростью 20 миль в час, водитель ехал не менее 30 миль в час, и произошла >АВАРИЯ<, когда он наехал на лежачего полицейского.

Это только усилило отчаяние Лии. Она не мочилась с 2 часов дня и пила весь день. Она вспомнила, когда в последний раз была в таком отчаянии, в автобусе дальнего следования в США, но, по крайней мере, тогда она пила алкоголь, а не фруктовый сок, и не ушла, потому что подруга заставила её говорить. , а не невежественный коллега! Её мысли были сбиты с толку ещё одной >АВАРИИ<, когда водитель наехал на ещё одну неровность. К этому моменту её желудок стал полным и болезненным, и ей пришлось скрестить ноги.

Автобус остановился примерно в миле от её дома. «Этот автобус останавливается здесь», — сказал автоматический голос. «Пожалуйста, возьмите с собой все свои вещи!». Она не слышала этого из-за наушников, но очень скоро появился здоровенный водитель и попросил её выйти. «Но я думал, что вы пошли в центр города?».

«Да, обычно люблю. Но разве ты не слышал о дорожных работах внизу у автомагистрали? Я опаздываю, и мне нужно вернуться в гараж, чтобы вовремя сделать перерыв на чай. Правила, см.». Удручённая, она вышла из автобуса и смотрела, как водитель уносится прочь. Счастливый ублюдок, подумала она. Весь день она могла бы пойти в туалет, но она была предана и добросовестна со своими клиентами. Этот водитель напомнил ей Мэтта, который делал всё ради книги — когда это было ему на пользу, конечно. Она стояла на автобусной остановке одна в темноте — единственный человек в автобусе сдался и пошёл пешком. Следующий автобус отставал на 10 минут. Она с иронией подумала про себя, что могла бы успеть пописить на работе перед тем, как сесть на автобус, и в то же время быть дома. Но это уже не помогло ей.

Она сняла ремень и сунула его в сумку — последнее, что нужно её мочевому пузырю, — это дополнительное давление в данный момент. 5 минут идти. Она скрестила ноги и расхаживала взад и вперёд по укрытию. Она начала мыслить прагматично. 5 минут до автобуса, затем, возможно, 10 минут до её домашней остановки и 5 минут до дома. Она могла это сделать. Она держала его уже 8 часов — ещё 20 минут можно было бы, конечно? 2 минуты. Она глубоко дышала. 1 минута. Она надеялась, что второй водитель будет таким же быстрым, как и первый. Казалось, что сегодня всё было против неё. Она начала винить себя — если бы только она была такой же невежественной, как другие! Если бы только эта женщина не жаловалась на свою еду! Ей сейчас было всё равно, всё, чего она хотела, так это не мочиться так сильно!

На дисплее появились славные слова «DUE», и, конечно же, на дороге появился двухэтажный автомобиль. Наконец-то, подумала она, она куда-то попала. Но если она думала, что первый водитель автобуса был попой, то второй был достойным работником. Она вошла и коснулась своей карты, но у неё закончился кредит. «Вам придётся заплатить, мадам, таковы правила». Великолепно! Она столкнулась с другим Джобвортом, который просто собирается её задержать. Она объяснила, что её выбросили из другого автобуса.

«Вероятная история!» сказал Джобсворт: «Если бы вас высадили, водитель дал бы вам ваучер! Вы не можете натянуть меня быстро. Вы должны заплатить за проезд или выйти!». Лия поставила сумку на уступ и начала выуживать монеты для оплаты проезда. Она могла бы поспорить, но чувствовала, что Джобсворт ничего не хочет, кроме того, ей просто хотелось вернуться домой. Она знала, что другие пассажиры ворчат и ворчат на неё. Она была зла — это не её проблема! Она хотела вернуться домой так же быстро, как и они! Она была в отчаянии!

Она нашла нужные монеты в своей сумке (нелегко, дрожа и скрестив ноги) и заплатила за новый билет. Этот водитель был полной противоположностью первого — он был медлителен и торжественен. Это было похоже на одного из тех идеальных водителей, о которых вы читали в Правилах дорожного движения. Но безопасность сейчас была для Лии на втором месте — ей срочно нужно было вернуться домой и опорожнить мочевой пузырь. Пока они шли через поместье к её дому, она подумала: «Ну, по крайней мере, от лежачих полицейских боли не будет!».

Мать позвонила ей и спросила, где она. Хотя её родители уехали на ночь в отель типа «постель и завтрак» на побережье на рабочую конференцию её отца, они всё ещё присматривали за своей дочерью. Лия объяснила, что автобус задержался, и она будет дома примерно через 20 минут. Когда она положила телефон, он соскользнул с сиденья на пол. Хотя она была чем-то вроде феминистки, она очень надеялась, что один из парней, едущих в автобусе, окажется рыцарем в сияющих доспехах и поднимет его для неё — нагнуться прямо сейчас будет очень сложно. Но не тут-то было. Она осторожно прошла в проход и медленно наклонилась, чтобы достать телефон, осознавая, что давит на мочевой пузырь.

У неё было страдальческое выражение лица. Чтобы усугубить травму, её брюки без ремня слегка соскользнули, обнажив первый дюйм или около того её кружевных розовых трусиков. Красивое нижнее бельё было тем, чем она гордилась, но предпочитала, чтобы его не выставляли напоказ мальчики-подростки на заднем сиденье, которые насвистывали по-волчьи. Обычно её дерзкая сущность говорила им что-то, но сейчас ей было всё равно. Пока она могла вернуться домой и пописить. Дама средних лет увидела выражение её лица, когда она встала и наклонилась: «Ты в порядке, дорогая?»

«Да, я в порядке», — услышала Лия собственный голос, «со мной всё будет в порядке», держась за живот. «Ой, дамы проблемы. Понятно», сказала старушка, понимающе кивая. Если бы она только знала, подумала Лия.

Автобус проехал мимо местных магазинов и следующей остановкой был её магазин. Лия никогда в жизни не была так счастлива. Через 10 минут она будет сидеть дома с пустым мочевым пузырём. Она села на край пластикового сиденья и позвонила в звонок. Она слегка раздвинула ноги и прижалась телом к ??пластику, используя его, чтобы осторожно надавить на свои интимные места. Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел, как она держится — это было не по-женски!

Затем это случилось. Автобус свернул за угол как раз в тот момент, когда машина подъехала в другую сторону, и водитель свернул, ненадолго взобравшись на тротуар, что привело к сильному столкновению, когда колёса упали обратно на проезжую часть. Давление на промежность Лии исчезло, и шок от близкой аварии заставил её сфинктер сочиться в трусики. Она восстановила контроль и каким-то образом пошаркала к выходной двери. Она отделалась без слов благодарности водителю, невежественной сволочи. Она думала, что Мэтт, её эгоистичный коллега, должен устроиться к ним на работу.

Лие оставалось ещё пять минут ходьбы до её дома, и она была вне себя от отчаяния. Она не была в туалете более 8 часов и буквально лопалась от мочи. Её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения. Она начала ходить так быстро, как только могла, сохраняя давление на промежность. Пожилая пара на другой стороне дороги неодобрительно посмотрела на неё — должно быть, она выглядела пьяной, хотя выпила только три чашки кофе, два фруктовых сока и несколько пинт воды. «Всё», что у неё было.

Она шла по боковой улице и дошла до перекрёстка, когда почувствовала непроизвольное сжатие и ещё одна струйка мочи вытекла в её трусики. Она поняла, что её мочевой пузырь, должно быть, достиг своей абсолютной физической ёмкости и медленно подтекал по мере того, как его добавляли. Она просунула правую руку под брюки и прижала её к промежности, её трусики уже были мокрыми, чтобы их можно было коснуться. Она перешла дорогу и вышла на тропинку, ведущую к её дороге. Она сделала шаг на дорожку и почувствовала новый спазм. Она поняла, что у неё нет другого выхода, она должна облегчиться сейчас, прежде чем её измученный переполненный мочевой пузырь опустеет. Она проковыляла пять метров к теннисным кортам, которые были окружены кустами и давали немного уединения. Она выглядела бы абсолютным зрелищем — идя со скрещёнными ногами, засунув руку в штаны.

Лия считала себя женственной, и мысль о том, чтобы пописить на улице, была ей почти чужда. На самом деле, в первый и последний раз она делала это год назад или около того, на вечеринке в каком-то поле. Она поняла, что туалетов поблизости абсолютно нет, и её подруга Эмили любезно показала ей, как сидеть на корточках в кустах. Она была не из тех девушек, которые будут сидеть на корточках где угодно в переулке. Конечно, она несколько раз была в отчаянии по дороге домой с вечеринки, но никогда так сильно.

Она бросила сумочку и пальто на асфальт, затем проковыляла несколько футов. Она расстегнула застёжку на брюках — чёрт возьми, эта чёртова молния в самый неподходящий момент! — а потом спустила трусики на колени. Она заметила большое пятно влаги там, где она невольно выпустила его.

Присев на корточки, она попыталась отодвинуться от того места, где оставила свою сумку, чтобы она не промокла. К этому моменту она держалась изо всех сил. Она посмотрела вниз, держась изо всех сил, и заметила, что из её болезненного сфинктера вытекает медленная струйка, капающая на асфальт. Она осталась там, поражённая тем, как она всё ещё протекает, несмотря на то, что она держится так сильно. Она отступила ещё на шаг, оставив за собой след. Она решила, что настало время облегчиться. Она расслабилась, но ничего не произошло. Её тело, говорящее «держи, держи, держи» в течение последних 6 часов, почти забыло, что было какое-либо другое состояние!

И тут открылись шлюзы. С шипящим звуком потекла тонкая струя, за которой последовал тяжёлый поток, похожий на небольшой пожарный шланг. Наконец, после всех этих часов, её болезненный мочевой пузырь освободился. Лия посмотрела на поток, выходящий из неё, и была поражена, что она может удержать так много. Она глубоко вздохнула от облегчения. Она привыкла долго держать, но это действительно заняло печенье. Её миниатюрная фигура сидела на корточках над огромной лужей. Её кудрявые каштановые волосы, зацепившие многих парней с первого взгляда, ниспадали на её выгнутую спину, едва доходя до голого зада. Её глубокие голубые глаза расширились от облегчения. И продолжала обильно мочиться. Бушующий поток с шипением продолжался.

Она беспокоилась, что шипение вытекающей мочи будет слышно любому, кто может проходить мимо в это время ночи. Бурлящий ручей утих, и его место занял устойчивый поток. Её бедный мочевой пузырь, который продержался 8 часов, всё ещё был очень полным и медленно опорожнялся. Она была поражена тем, сколько времени она писила; её колени стали жёсткими из-за того, что она так долго сидела на корточках! В то же время она была рада, что приняла решение сдаться и присесть. Если бы она попыталась не сбиться с курса и вернуться домой, она, вероятно, попала бы в досадную аварию, причём крупную.

Спустя очень долгое время устойчивый поток сменился серией непрекращающихся струй, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Он всё ещё сильно болел из-за чрезвычайного давления, под которым он находился. Впрыскивание за впрыскиванием продолжалось, пока её мочевой пузырь выливал последнее оставшееся содержимое на пол, добавляя к значительной луже.

Через пару минут Лия была уверена, что закончила. Она глубоко вздохнула и почувствовала пустой мочевой пузырь. Она была на грани крупного несчастного случая — на самом деле, он у неё начался. У неё не было салфеток, которыми можно было бы вытереться, но когда она осмотрела свои трусики, то поняла, что особых проблем нет. Она осторожно подтянула трусики, почувствовав неприятный холод там, где мокрое пятно касалось её интимных мест. Она подтянула штаны, но не стала возиться с ремнём. Она осторожно отошла от лужи на земле и с изумлением посмотрела на то, как много она сдерживала. Она не верила, что сможет столько удержать.

Покинув теннисный корт, Лия снова вышла на главную дорожку и направилась к своему дому. Она заметила, что ей стало намного легче ходить, когда её мочевой пузырь был пуст! Она добралась до дома, открыла дверь и поднялась в свою комнату, сняв брюки и рубашку. Она стояла в лифчике и трусиках, оценивая повреждения — к счастью, трусики впитали протечку, а брюки совсем не пострадали. Её трусики были мокрыми снизу, с мокрыми пятнами, поднимающимися как спереди, так и сзади, материал прилипал к её интимным местам.

Хотя её мочевой пузырь был опорожнён, вскоре у неё снова появилось отчаянное желание помочиться. Быть одной дома не было проблемой, но она почувствовала, как истекает кровью, когда побежала в в*нную и плюхнулась на унитаз, чтобы выпустить ещё одну длинную струю. Она полагала, что её бедный мочевой пузырь так долго держался, что он ослаб и нуждается в отдыхе!

Лия стояла в в*нной в лифчике и трусиках, снимая их и кладя в стирку, прежде чем принять расслабляющую горячую в*нну. Когда она это сделала, её мама снова позвонила, и Лия должна была заверить её, что с ней всё в порядке, просто она задержалась. «О, хорошо, — сказала её мать, — я волновалась, что мог произойти какой-то несчастный случай! Ты знаешь, как я волнуюсь». Лия улыбнулась — её мама не знала о несчастном случае, который едва не случился!

*003*2014-06-14 10:41

Привет, Steve25805, да, я понимаю, что это такая история, которая доводит до отчаяния определённую аудиторию. Возможно, я должен был сделать это яснее! Спасибо.

