Приключения Келли в колледже с писаньем (часть 2)

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-04-04 03:00

Тёплая вода брызнула на тело Келли. Она вздрогнула, когда подумала о том, насколько вода из крана напомнила ей мочу Ким, льющуюся на неё. По крайней мере, вода в душе пахла лучше и не резала глаза. Она периодически пила глотками воду, чтобы избавиться от фантомных остатков оставшегося привкуса мочи. Только небольшая струйка попала ей в рот, прежде чем она закрыла его, но солёный, едкий вкус был подавляющим. Она сдерживала слёзы, не желая, чтобы её первый день в колледже был испорчен одним негативным опытом.

За тонкими, как бумага, дверями Келли слышала, как Ким объясняет сюрреалистическую ситуацию своей соседке по комнате Аманде. «Просто мне так сильно надо было пописить, что я бы лопнула, если бы искала другое место, а я не хотела писить на пол и…» — её бессвязная речь напомнила Келли о ребёнке, признающемся директору. Судя по Аманде, пламенному, серьёзному голосу рыжей, это казалось подходящей аналогией.

— Угу, как скажешь. Вы двое можете развлекаться странными извращениями, но держите меня подальше от этого. И держите его подальше от моей в*нной, я тоже за это плачу!» За последним словом последовал громкий стук в дверь в*нной. «Вы почти закончили там? Я знаю, что Ким только что облила тебя мочой, но я должен сделать то же самое, хотя, думаю, я предпочту унитаз тебе.

Келли, как всегда робкая, хотела назвать её стервой, но в итоге лишь кротко ответила: «Да, извини, я выйду через минуту». Ей казалось, что она может провести вечность в душе. Время приближалось к получасу, а она всё ещё чувствовала, что каждый дюйм её тела нуждается в хорошей чистке. Маленькая бунтарская сторона, о существовании которой она едва знала, проснулась, и она решила подождать как можно дольше, прежде чем высохнуть и позволить Аманде сделать свою очередь.

Время пролетело слишком быстро, как всегда, когда Келли начала расслабляться и в полной мере наслаждаться душем. Ещё один стук в дверь, на этот раз намного громче, показал, как долго работает душ.

«Ну давай же! Я держу его с тех пор, как мы вышли из дома этим утром!» — воскликнула Аманда, и голос её звучал довольно отчаянно. — Что, чёрт возьми, так долго?!

Келли лукаво улыбнулась. «Ты прав, разговаривая со мной так», — подумала она, но сказала: «Хорошо, извини, я скоро выйду».

Дверь во второй раз за день распахнулась, когда Келли всё ещё была в в*нной. «Чёрт возьми, ты, очевидно, не можешь быть слишком застенчивым, если ты купаешься в моче другой девушки, и я слишком в отчаянии, чтобы заботиться об этом». Аманда бросилась мимо душа к туалету. Келли была удивлена, но после той странности, которую она уже испытала, она не была сильно шокирована.

Громкое звяканье и хриплый вздох сигнализировали об облегчении Аманды. Поток был таким громким и концентрированным, что его можно было услышать даже через душ. Келли было нечего сказать своей всё более грубой соседке по комнате, поэтому она продолжала принимать душ, слушая, как другая девушка занимается своими делами.

«Я не предубеждена, — внезапно сказала Аманда, нарушая тишину, когда её поток остановился, и она развернула кусок туалетной бумаги, — я просто не хочу, чтобы вы с Ким чем-то хотели вмешиваться в это. моя жизнь. Если вам нравится мочиться друг на друга, ладно, просто делайте это в другом месте.

— Но… это было не то, что происходило! Келли действительно разозлилась. «Ты даже не слушала Ким? Это было просто огромное недоразумение. Она была в отчаянии! В этом не было ничего сексуального».

«Да, верно, то, что вы двое хихикаете, когда мочитесь в один и тот же туалет, не было сексуальным? Дай мне отдохнуть. Слушай, мне всё равно, как ты получаешь удовольствие, я просто не хочу видеть пятна мочи по всему номеру, ясно? Когда ты здесь, писай в унитаз и больше никуда, понятно? Она вспыхнула и выбежала из в*нной, хлопнув дверью.

Что, даже не в душе? Келли задумалась. Все писают в душе! Что заставило эту девушку так застрять? Эта мысль заставила Келли задуматься, и её снова охватило чувство неповиновения. Прождав так долго и выпив приличное количество воды из крана, у Келли снова начал болеть мочевой пузырь. Это был небольшой трах, но всё равно это было бы удовлетворительно, в более чем простом смысле.

Она раздвинула ноги и ухмыльнулась, а затем выпустила крутящийся поток прозрачной мочи в канализацию. Она взяла палец и маневрировала своей вульвой, чтобы взять под контроль поток. Она почти всегда делала это в душе; это было весело, и это хорошая практика, если ей когда-нибудь понадобится пописить стоя на улице.

Моча Келли закончилась быстро. Она слегка покачала бёдрами, чтобы стряхнуть последние капли, и выключила душ. Она вытерлась и задумалась о произошедших событиях. Со смехом Келли решила не стыдиться и не испытывать отвращения ко всему, что произошло, включая случайный золотой дождь. Она просто надеялась, что остаток дня будет менее захватывающим.

