Кемпинг, часть 12

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-06-01 04:30

Прежде чем Кара начала свой рассказ, Саванна вскочила и пошла на кухню, чтобы принести нам ещё воды. Солнце село, и стало темнеть, поэтому мы включили свет. Я поднялся на чердак и снёс своё одеяло и подушку, а также одеяло и подушку Саванны.

«Я подумал, что, может быть, мы все могли бы переночевать здесь сегодня вечером», — сказал я. Все девушки улыбнулись и согласились.

«Я снова требую кушетку», — сказала Кара.

«У меня всё ещё есть мой спальный мешок», — сказала Сэнди.

— Я не против пола, — сказал я. Саванна прошла по коридору и вернулась с толстым одеялом, бросив его на пол передо мной. Я разложил его и лёг на бок, подперев голову левой рукой. Саванна снова села в кресло и улыбнулась Каре.

— Твоя очередь, — сказала она.

«Хорошо. Итак, я в этой поездке по работе, верно? И я должен остаться на этом действительно хорошем курорте, потому что там есть все эти конференц-залы, где компания проходит обучение. кассир ищет меня на компьютере и затем говорит: «Ваша комната находится на 8 этаже. Меня зовут Келли, если вам что-нибудь понадобится. И я уверяю вас, что наши сотрудники здесь очень внимательны, тактичны и будут уважать вашу частную жизнь». Я не понимаю, что она имеет в виду, но я улыбаюсь, беру ключ от своей комнаты и ловлю лифт. Другая девушка уже идёт. Когда лифт поднимается, клянусь, я слышу звук, похожий на тихое шипение. на девушку, но она не смотрит на меня. Я вижу, как блестящая струйка мочи стекает по её ногам и впитывается в ковёр лифта у её ног. Звенит звонок, и она выходит на шестом этаже.

Я поднимаюсь на восьмой этаж, и это великолепный номер в пентхаусе, больше любого гостиничного номера, в котором я когда-либо останавливался. Там также есть балкон с потрясающим видом на океан. Я разуваюсь у двери и хожу по комнате, любуясь мягким, но тёмным ковром, уютной на вид мебелью и, конечно же, большой кроватью с толстыми одеялами и грудой мягких подушек».

Саванна заёрзала в кресле, и мы все посмотрели на неё, ожидая чего-то. Она смеялась. «Извини. Просто устраиваюсь поудобнее».

Кара хихикнула и продолжила.

«Уставший от поездки, я плюхаюсь на кровать. И тут я что-то замечаю. Звук, что-то не похожее на то, что я ожидал, как будто матрац чем-то накрыт. … Наматрасник. Я думаю, может быть, я ошибся номером, или, может быть, на этом курорте было принято иметь такие на каждом матрасе. В замешательстве я беру телефон и звоню Келли вниз. наматрасник на моей кровати. Это нормально?

«Да, — говорит Келли. — На случай, если гости что-нибудь прольют или… попадут в случайную аварию, мы хотим, чтобы наши матрасы были в наилучшем состоянии для следующего гостя. И, как я уже сказал, мэм. .. наш персонал тактичен. Вы можете делать то, что вам нужно, и ни о чём не беспокоиться». Я слушаю, не совсем уверенный, что сказать дальше.

«Вы хотите сказать, — говорю я наконец, — что я могу мочиться в постель?»

«Да, мэм, — говорит она, — и ковёр тоже, если хотите. Везде хорошо. У нас здесь очень тщательная уборка, как я уже говорила». Я до сих пор не могу поверить в то, что слышу, но тут я вспоминаю девушку в лифте.

«В любом месте?» - спрашиваю я.

«Где угодно», — говорит она. Я вешаю трубку и осматриваю свою комнату. На самом деле я не была в в*нной с тех пор, как прилетела в самолёт. Так что я снова сажусь на кровать и думаю об этом. и юбку тоже. Встреч не будет до завтра, так что я могу развлечься вечером. Я сижу с голой попой на углу кровати, мой мочевой пузырь готов взорваться… Я могу остановить это, струйка мочи вытекает и впитывается в одеяло подо мной. Я задыхаюсь и успеваю отрезать её, но я не хочу останавливаться. Я ложусь и просто расслабляюсь. Моя моча брызжет в полную силу, громко шипя и пропитывая постель. Я чувствую, как тепло между моими ногами. Я продолжаю идти, пока не опустею, затем сажусь и любуюсь тёмным пятном на покрывале».

Капающий звук возвращает наше внимание к Саванне, которая всё ещё полулежит в кресле, но прозрачная струйка мочи выплёскивается из-под её ног и с грохотом падает обратно на подушку и пол. Она стонет, когда поток уменьшается, и мягкая струйка просачивается между губами её влагалища и продолжает пропитывать подушку под ней. «Ммм, так намного лучше», — говорит она. «Закончи свой рассказ, Кара».

«Всю эту поездку я пользуюсь преимуществом этого курорта, который позволяет мне мочиться где угодно. Той ночью я писаю в кровать. Когда я просыпаюсь, я сажусь, скидываю ноги с кровати и просто писаю на ковёр. После одной из наших встреч я стою в лифте и писаю в юбку и трусики.В библиотеке курорта, читая какие-то бумаги, я промокаю трусики, юбку и стул, на котором сижу, облизывая свои губы от удовольствия.Это также, когда я вижу Келли, девушку на стойке регистрации, улыбающуюся мне.

Я улыбаюсь в ответ и затем замечаю тёмное пятно на ковре у её ног и крошечные струйки, стекающие по её ногам. Позже в бассейне я вижу парочку, целующуюся в бассейне. Кажется, они меня вообще не замечают. На мгновение они перестают целоваться, и девушка говорит: «Мне нужно в туалет». Парень улыбается и говорит: «Давай». Она вздыхает, и я точно знаю, что она делает. — Я тоже пойду, — говорят ребята. Он закрывает глаза, и они снова приближаются друг к другу, продолжая целоваться, пока писают в бассейн».

«Я люблю писить в бассейне», — сказала Сэнди. Она закуталась в свой спальный мешок, но всё ещё сидела, опираясь на руки. «И…» Пока она это говорила, между её ног под спальным мешком раздалось тихое шипение. «Ой, как тепло». Она рассмеялась очень приятным смехом. «Он брызгает повсюду, на мои ноги. А-а-а». Шипение стало громче, когда она откинула голову назад и полностью расслабилась, снова смеясь.

Кара улыбнулась Сэнди и продолжила.

«Поэтому я ложусь на один из шезлонгов с откидной спинкой, чтобы получить хороший загар. Я не задерживаюсь там долго, когда мне нужно пописить. … Я слышу, как он плещется на земле подо мной, но мне всё равно. Он наполняет мою промежность теплом, и я чувствую, как он брызгает на внутреннюю часть моих бёдер. Когда я сажусь, чтобы перевернуться, я вижу парня и девушку. улыбаясь мне.

«Всю оставшуюся часть поездки я писаю в любое время и в любом месте, где захочу. Несколько раз я встаю и просто писаю через трусики и юбку, позволяя ей стекать по ноге. Во время встречи я тайно стягиваю юбку с дороги и замочите мои трусики и стул, в котором я был. Я сплю голой ночью и просто писаю на все свои ноги и кровать. клитора, как и я. И в последний день я стою в вестибюле, смотрю на Келли и писаю сквозь трусики и юбку».

Сэнди аплодировала первой, а потом мы все трое стали аплодировать рассказу Кары. «Такие курорты должны быть настоящими», — сказала Саванна.

«Я точно знаю?» — сказала Кара. — Но сейчас мне нужно пописить. Она откинулась назад на диване, пока не откинулась спиной на подлокотник дивана и вытянула ноги. «Я просто пойду. А-а-а». Быстрая и впечатляющая струя вырвалась из-под её ног и брызнула на диванные подушки перед ней. Громкий капающий звук присоединился к тихому шипению, когда она вздохнула и, казалось, отпустила всё это. Она свела ноги вместе и застонала, продолжая мочиться, её поток плескался по всей внутренней поверхности её бёдер. «Ооо, мне это так нравится. Ммм». Она визжала и задыхалась, пока её поток продолжался. Затем она наклонилась и коснулась своей промежности. Прошло всего несколько секунд, прежде чем она задохнулась и запрокинула голову в очередном оргазме.

Не покидая своего положения на боку, я отпустила и разбрызгала тёплую мочу на бедро и ногу, чувствуя, как она стекает вниз и скапливается на одеяле подо мной. Я мог слышать, как он капает, и Саванна, по-видимому, тоже, когда она смотрела на меня и улыбалась. Сэнди всё ещё смотрела на Кару, и мне показалось, что я слышу ещё одно тихое шипение, доносящееся из спального мешка.

— Моя очередь, — сказал Сэнди.

