Домохозяйка: Разговор с девушкой

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-04-10 21:07

Если вы пропустили мои последние истории, давайте введём вас в курс дела: я домохозяйка-домохозяйка. Двое моих детей всё ещё живут дома, но моя дочь Кейли учится в колледже, а мой сын Дэвид учится в старшей школе. У моего мужа довольно тяжёлая работа, и он часто работает много часов. Я обнаружил, что моя дочь любит намеренно мочиться на ковёр в своей спальне и мочиться в постель. Это пробудило во мне почти забытое удовольствие, и я открылся ей и позволил ей продолжать свои половые удовольствия до тех пор, пока она не возражает против моих случайных потворств и до тех пор, пока мы оба храним тайну от её отца. и брат.

В моём последнем рассказе я говорил со своей дочерью о её ночном недержании мочи и был очень откровенен с ней о своём желании сделать то же самое. Как любящая и понимающая дочь, которую я знаю, она восприняла эту новость с некоторым удивлением, но также с открытостью и ободрением.

Позже в тот же день я стоял в прачечной, загружая одежду в стиральную машину, когда почувствовал, как мой мочевой пузырь мягко сообщает мне о моей потребности. Я вздохнул и просто отпустил, наполняя трусики успокаивающей тёплой мочой, позволяя ей медленно стекать по моим ногам на кафельный пол. Я насладился кратким удовольствием, а затем промокнул его грязным полотенцем и положил полотенце в стиральную машину. Я стянул с себя трусики и тоже бросил их в стиральную машину. Затем зазвонил телефон.

На самом деле я получила два телефонных звонка: один от моего мужа, сообщивший мне, что он снова будет работать, и один от моего сына, который спросил, может ли он провести ночь с одним из своих товарищей по команде после тренировки. Я улыбнулась после обоих звонков, представляя, как мне будет весело в тот вечер, зная, что ни одного из мужчин не будет дома. В самом начале нашего брака мне пришло в голову, так как мой муж работал в нерабочее время, что у него может быть роман. Я даже высказал свои опасения, а он крепко обнял меня, посмотрел прямо в глаза и сказал: «Я бы никогда». Я верил ему и верю до сих пор. Что касается моего сына, то он может быть и в беде, но ему 18, а 18-летние мальчишки часто в беде.

Я повесил трубку, всё ещё улыбаясь, и позвал Кейли. Она побежала в гостиную, тоже улыбаясь. — Это был папа? она спросила.

— Было. И твой брат звонил. Её улыбка стала шире, а глаза расширились.

«Они не вернутся домой, не так ли?» Я покачал головой.

«Твой отец работает ещё в две смены, а твой брат ночует у друга». Кейли усмехнулась. Я уверен, что она не могла удержаться, потому что выглядела очень взволнованной.

«Девчачья вечеринка!» — крикнула она. — Значит ли это, что мы можем… ну, знаешь…?

Я смеялся. «Ну, я думаю. Но нам всё равно нужно быть осторожными. Если ты намочишь какой-либо другой пол, кроме того, который находится в твоей комнате, ты должен его убрать». Кейли снова хихикнула. — А я стираю, так что любую мокрую одежду положите в корзину, пожалуйста.

«Большое спасибо, мам, это будет здорово! Мне, вообще-то, пора идти».

— Конечно, знаешь, — сказал я, снова смеясь. Я смотрел, как она спустила свои джинсы и трусики чуть выше колен. Я ожидал, что она присядет на корточки, но вместо этого она просто встала, опустив руки по бокам, закрыла глаза и вздохнула. Сильная струя мочи вытекла из-под её ног и попала на её трусики и джинсы.

«Аааа, это приятно», сказала она. Она застонала, и её поток превратился в грязную струйку, которая брызнула перед ней и разбрызгала маленькие тёмные капли на ковёр. На манжетах её джинсов также образовалась небольшая лужица.

Глядя на неё, я почувствовал ещё одно небольшое побуждение в моём мочевом пузыре. Поскольку на мне всё ещё не было трусиков, я просто двинулась вперёд на диване и отпустила, наслаждаясь короткими, но тёплыми брызгами между ног, когда моя собственная моча брызнула на ковёр у моих ног. Кейли открыла глаза и улыбнулась, увидев, что я делаю. К моему удивлению, она стянула с себя и рубашку, а затем и лифчик. Должно быть, она заметила моё удивление.

«Какая?» она сказала. — Ты сказал, что занимаешься стиркой. А папы и Дэвида какое-то время не будет дома. Я смеялся. «Ты тоже можешь пойти голой, если хочешь, мама. Не похоже, что мы никогда раньше не видели друг друга голыми». Она была права, конечно. Мне нужно было постирать одежду, которая была на мне, а трусиков уже не было. Поэтому я встала, спустила юбку, а затем стянула рубашку и сняла лифчик. Было несколько секунд, когда я чувствовал себя неловко, когда стоял в своей гостиной, обнажённый, но это быстро прошло, когда я решил просто насладиться свободой (и озорством) своей наготы.

— Я собираюсь приготовить ужин, — сказал я, снова улыбаясь. Кейли рассмеялась, представив себе меня на кухне, совершенно голого, копающегося в шкафах, раскладывающего еду по кастрюлям и сковородкам.

— Хорошо, — сказала она. «Я приведу это в порядок».

Мне было одновременно неловко и приятно делать то, что я делаю каждый день, только без одежды. Я несколько раз задавался вопросом, не сожгу ли я что-нибудь, но этого никогда не происходило. Я поставил суп и поджарил несколько бутербродов. Минут через тридцать я позвала Кейли обедать. Она вошла в столовую, всё ещё обнажённая, и села за стол. Я поставил перед ней её суп и бутерброд, моё лицо немного покраснело от того, что я увидел, как моя собственная дочь обедает без одежды. Кейли тоже покраснела. Я выдвинул свой стул и присоединился к ней за столом.

— Итак, мама? она сказала. Угу, подумал я. «Ты сказал, что делал такие вещи, когда был моложе. У тебя есть какие-нибудь истории, которыми ты мог бы поделиться? Тебе не обязательно, но… я хочу знать, как это было для тебя, когда ты был в моём возрасте». ». Я прочистил горло и посмотрел на свой суп.

«Ну, я рассказал вам историю о моей кузине Мариссе и её ночном недержании мочи». Кейли кивнула. «Вот так всё и началось. На самом деле, это моя тётя выработала дурную привычку, я думаю, сама того не желая. Когда мы проснулись утром после того, как мы с двоюродным братом намокли в постель, моя тётя была извиняющейся и понимающей. не ругала мою кузину, и мне сказали, что если я больше не буду чувствовать себя комфортно с ней, я могу спать на полу или на диване.Она сказала мне, что Марисса много мочится, особенно ночью, и она даже было несколько друзей с той же проблемой, которые иногда ночевали. Моя тётя сказала, что у неё были мокрые кровати, полы и даже диваны из-за Мариссы и её друзей. Когда я спросил её, злит ли её это, она сказала, что нет, несчастные случаи случиться, и она просто убрала беспорядок, как могла.

«Той ночью я не хотел никому признаваться, что помочился с Мариссой в постель и получил от этого удовольствие, поэтому я спал на полу в комнате Мариссы. Поздно ночью я проснулся от шума в постели Мариссы. ворочалась, как и прошлой ночью. Я прислушивалась, пока не услышала шипение и храп. Я также услышала её стон, и мне стало интересно, бодрствует она или спит. Она вздохнула, когда капание стихло, и вскоре захрапела».

Кейли села, улыбаясь и глядя на меня, чтобы показать свой глубокий интерес к моей истории. Но пока она смотрела, я услышал, как капает под столом. — Извини, — сказала она. Я заглянула и увидела, что из-под ног Кейли на деревянный стул течёт непрерывный поток, образуя лужу, которая перелилась через край и капала на кухонный пол.

— Всё в порядке, — сказал я. «В любом случае, как я уже сказал, я лежал на полу, слушая, как Марисса мочится в постель, и я вспомнил, что моя тётя говорила о мокрых кроватях, полах и кушетках. Я всё ещё думал, было ли ночное недержание мочи Мариссы несчастным случаем или нет. Я думал о Мариссе и её друзьях, которые писают сами, и чем больше бабочек порхало в моём животе. Я был взволнован этой идеей, и я также заметил, что мне тоже нужно пописить. Будет ли моя тётя так же согласна, если я обмочусь? Или меня будут ругать за то, что я, как известно, не мочился? Она хоть что-нибудь скажет? Чем дольше я лежал, тем сильнее становилось давление в моём мочевом пузыре. Я решил просто расслабиться и позволить моему телу решать за меня. легла на спину и немного раздвинула ноги. На мне были кружевные трусики и длинная ночная рубашка до колен. похоже на несчастный случай, я думал, что должен просто намочить, как бы я ни лежал».

Кейли снова пошевелилась на стуле, и из-под стола я мог сказать, что она корчится по другой причине. Она возбуждалась. Она ещё не прикасалась к себе, но я каким-то образом знал, что она позаботится об этом позже. — Так ты это сделал, не так ли? она сказала.

Я просто укрылась в одеяле, закрыла глаза и отпустила. Вскоре я почувствовала, как тёплые брызги наполняют мои трусики и брызгают из-под ластовицы на внутреннюю поверхность бёдер. Я чувствовала это. лужи подо мной на ковре, а затем я услышал, как он капает. Я вздохнул, чувствуя облегчение и удовольствие, когда я только что опорожнил свой мочевой пузырь прямо здесь, на полу спальни моей кузины».

Кейли поднесла руку ко рту. «Должно быть, это было невероятно», — сказала она. — Что сказала твоя тётя?

«Ничего. Я видел, как она чистила ковёр позже и обрызгивала его Febreeze, но она не сказала ни слова. Я остался ещё на одну ночь и, конечно же, снова обмочился. После выходных, проведённых с ними, я начал искать способы обмочиться. , даже в моём собственном доме. Я любил носить юбки, чтобы я мог намочить свои трусики, чтобы никто не знал. Моя мать заставляла меня стирать большую часть своей одежды, так что она никогда даже не видела моих мокрых трусиков. И когда я уезжала, как раз перед тем, как я познакомилась с вашим отцом, я жила в общежитии на территории кампуса, у меня была своя комната, и, поскольку все матрасы в общежитии были защищены, иногда я этим пользовалась. неделю для каждой девушки».

«Вау, — сказала Кейли. Она снова заёрзала, и её лицо покраснело.

— Продолжай, — сказал я, улыбаясь. — Я знаю, что тебе нужно сделать. Она улыбнулась и быстро встала, отнесла миску и тарелку к раковине, игриво покачивая голой попой, пока шла в свою комнату. Когда я понял, что она ушла, я тоже встал со своего места. Я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но я сдержался, отнёс посуду к раковине и начал мыть грязную посуду. Давление росло, и я потянулся вниз и держал свою голую письку правой рукой, а левой ополаскивал посуду. Мне пришлось оттереть ещё одну посуду, когда вторая волна давления вызвала крошечный рывок между моими ногами. Я поставила тарелку в раковину и снова потёрлась, чувствуя новое покалывание глубоко внутри. Я хотел потереть себя так яростно, но это было немного неправильно. Всё это произошло так быстро, всего два дня, когда я писила с моей дочерью, потом ходил голышом, а теперь думал о мастурбации и знал, что она делает то же самое прямо в коридоре?

Как по сигналу, я услышал крики Кейли, когда она явно достигла оргазма и, возможно, даже промочила свою постель в процессе. Это было всё, что мне было нужно. Я нежно потёрла своё влагалище, сначала лаская переднюю часть своей щели, уделяя особое внимание моему очень чувствительному клитору. Я застонала и почувствовала, как мои ноги ослабли, когда ещё одна крошечная струя хлынула на мои пальцы и ударилась о дверцы прилавка под раковиной. Я отвернулась от раковины, опустилась на колени и снова села на ноги, всё ещё растираясь. Я становилась всё более и более влажной, когда вводила палец во влагалище и время от времени тёрла клитор.

Каждый раз, когда я это делал, кончики моих пальцев смачивались небольшими струйками мочи. Я чувствовал, как давление растёт с моим удовольствием. Моя кульминация приблизилась, когда мой мочевой пузырь освободился, и я закричала, когда тёплая устойчивая моча вылилась из меня и громко капнула на кухонный пол. Я выгнула спину и продолжала тереться, когда я кричала, всё ещё беспорядочно писая на ноги и на пол. Я чувствовал, как он обволакивает мою ногу и возвращается к моим ногам. Когда мой оргазм закончился, я просто села и позволила остаткам мочи вытечь наружу.

Зазвонил телефон, выводя меня из посторгазмического блаженства. Это был мой муж. Он скоро будет дома. Я улыбнулась, снова чувствуя покалывание между ног. В ту ночь он был бы счастливчиком. И, может быть, я бы рассказал ему о своих недавних удовольствиях, оставив Кейли в стороне, конечно.

