Соседи по комнате 5: Возвращение домой

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-28 19:28

Как только они вошли в дверь, Дениз не могла поверить, что ей снова захотелось писить.

«Эти большие газированные напитки действительно надирают попу моему мочевому пузырю», — сказала она. Старла хихикнула, бросила сумочку и ключи на стол и плюхнулась на диван. Дениз направилась в в*нную.

«Куда ты идёшь?» — спросила Старла.

«В в*нную».

«Почему? Я думал, что мы уже прошли это. Проходи и садись. Устраивайся поудобнее».

Несмотря на всё, что они до сих пор делали, ночное недержание мочи, писанье на публике, мочиние автомобильных сидений, Дениз оглядела гостиную на ковровое покрытие и мягкую мебель и почувствовала сопротивление.

— Ты серьёзно? Здесь?

«Почему бы и нет?» — спросила Старла. «Это наш дом. Я купил эту мебель на свои деньги, так в чём проблема?» Она села на диван и указала на кресло в другом конце комнаты. «Присаживайтесь. Устройтесь поудобнее».

«Немного трудно устроиться поудобнее, когда мне нужно в туалет».

«Просто присядь, и мы поболтаем, и если тебе нужно пописить, ты можешь просто пописить там, где ты есть». Дениз села на сиденье и сразу же почувствовала укол в мочевом пузыре. Это не продлится долго. «Итак, то, что только что произошло… в кино… это было ново».

Дениз закусила губу. «Да, это было». По какой-то причине ей было трудно установить зрительный контакт со Старлой.

«Я имею в виду, я не лесбиянка или что-то в этом роде. Я люблю парней. О, люблю ли я когда-нибудь парней. Но это было… мило».

— Да, мило, — пробормотала Дениз.

— Что ж, если это вас задело, извините.

«Нет!» Дениз сказала: «Это действительно было мило. Мне просто очень нужно пописить. Мне очень жаль». Не вставая со стула, не снимая ни юбки, ни трусиков, Дениз вздохнула и выпустила мочевой пузырь. Её моча брызнула в полную силу и тут же наполнила её трусики, пропитав их восхитительным теплом. Она закрыла глаза и ахнула, когда на её попе начала образовываться тёплая лужица, которая впитывалась в подушку сиденья. «О, так намного лучше. А-а-а». Продолжая мочиться, она услышала шорох и открыла глаза, чтобы увидеть, как Старла снимает колготки и трусики. Старла снова смотрела на неё тем же испытующим взглядом, когда снимала топ, явно не стесняясь своего коренастого телосложения. Последние капли Дениз просочились в её и без того пропитанные трусики, пока она смотрела, как Старла снимает лифчик, обнажая свою пышную, но великолепную грудь.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Старла, полулёжа на диване, как будто валяться обнажённой было повседневным занятием.

— Расслабился, — сказала Дениз.

«Это хорошо. Я собираюсь принять душ, но сначала…» К удивлению Дениз, Старла откинулась на спинку дивана, вытянув ноги, как будто ей было удобно вздремнуть. Затем, с возбуждающим вздохом, она раздвинула ноги и разбрызгала мочу на бёдра и диван. «О… Боже мой… Ммм…» простонала она, когда её моча расплескалась по внутренней стороне бёдер и образовала лужу на диванной подушке. Пока Дениз смотрела, очарованная, Старла опустила один палец вниз и начала ласкать свой клитор. «Ах… О, это так приятно».

Словно это было приглашением, Дениз сняла трусики и откинулась на спинку стула, раздвинув ноги ровно настолько, чтобы дать доступ пальцам. После нескольких взмахов Старла открыла глаза и снова посмотрела на Дениз своими большими глазами, и вскоре они обе заплакали, яростнее тереться, Старла устроила беспорядок, разбрызгивая капли мочи на ноги и живот. Они кончили вместе, не прерывая зрительного контакта.

Дениз снова захотелось пописить, и она не пыталась контролировать это, позволяя ей вытекать маленькими ручейками, которые тихо впитывались в подушку сиденья.

— Ладно, пора в душ.

