Часть 2, Ларри и Джерри в походе

Автор: sillyme [x]

*000*2017-08-17 06:51

Ларри и Джерри, эти двое взрослых мужчин, весело проводили время в походе.

Они только что вместе помочились на землю своего кемпинга вместе и обнаружили, что им обоим очень нравится мочиться.

«Ну, — сказал Джерри, — да, было очень весело мочиться вдвоём в грязи лагеря. В мочеиспускании на улице есть что-то такое освобождающее, что мне очень нравится. душ, в том же духе и в бассейне. Когда в 19 лет я стал более бунтарским подростком, я попробовал этот новый захватывающий способ мочиться», — сделал паузу Джерри.

Ларри ответил: «Расскажи».

Джерри пробормотал: «Ну, в 19 лет я начал, когда в парковой уборной стоял рядом с писсуаром, направляя свой член в одну сторону, а затем целенаправленно мочился на бетонный пол всё время, если писил и делал большую лужу на стене. и пол, а затем оставить его там, чтобы это выглядело так, как будто я случайно протекал на пол, когда на самом деле целенаправленно мочился на пол. Так весело. Я люблю прилив адреналина, бунтарское чувство, волнение и возбуждение, которое я получаю от намеренно мочится на полы в туалетах в парке».

Ларри ответил: «Я тоже делаю то же самое. Я начал делать это в подростковом возрасте. Я также направляю свой член в сторону, когда стою рядом с писсуаром, и целюсь в пол, и получаю огромное удовольствие, оставляя свою мочу на кому-то другому убирать».

«Хочешь пописить вместе в следующий раз, когда нам придётся писить на пол мужского туалета?» — спросил Джерри.

«Чёрт возьми, это звучит так весело — вместе пописить на пол», — ответил Ларри.

Они оба только что опорожнили свои мочевые пузыри прямо в грязь, так что пройдёт какое-то время, прежде чем им обоим придётся мочиться.

Перед тем, как лечь спать, когда они оба чистили зубы вечером, они поняли, что уже поздно, почти все остальные в их лагере уже легли спать.

Когда они закончили пользоваться зубной нитью и чистить щёткой, они встали рядом с двумя писсуарами, держа свои большие члены рядом друг с другом, указывая на точку на стене между двумя ящиками для писсуаров.

— На счёт три, — сказал Ларри, — раз, два, три.

Оба мужчины начали мочиться большими сильными потоками, они начали одновременно ударяться о стену между двумя писсуарами, они смотрели, как их моча скатывается по стене и катится по полу, и продолжали мочиться и мочиться, позволяя ей скользить по полу, и продолжали смотреть, как их моча катится по полу. бетонный пол и в слив на другой стороне пола в*нной комнаты. Они продолжали до последних нескольких капель, которые Джерри должен был выпить, в то время как Ларри всё ещё мочился ещё пять секунд, наблюдая, как их лужа становится всё больше и больше, пока моча Ларри также не превратилась в капли.

«Я выиграл, я дольше мочился», — сказал Ларри.

«Ну, это было очень весело», ответил Джерри. «Я долгое время наслаждался этим непослушным поведением в одиночестве, но делать это с другом — это нечто иное.

Продолжение в какой-то момент.

