Кухня обязанность

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2019-12-01 03:41

Майя вернулась на кухню, повязав фартук вокруг талии. На своей второй работе она работала в кейтеринговой компании, и хотя обычно она работала барменом или официанткой, сегодня они заставили её работать в раковине.

Она посмотрела на большую раковину с тремя раковинами и закатала рукава, уже приступая к работе. Посуды было не так много, но она хотела следить за ней, чтобы не скапливалось.

Услышав, как открывается дверь, она повернулась, чтобы посмотреть на мальчика-автобуса, и улыбнулась, увидев, что у него в руках пара напитков. Он протянул ей полностью полный бокал вина, и она, прислонившись к раковине, сделала глоток. Они смеялись и ухмылялись, выпивая все стаканы, алкоголь оседал в её желудке, когда она вернулась к работе. Она была вся тёплая и пушистая, а тарелок по-прежнему было мало. О чём ещё она могла просить?

Каждый раз, когда кто-то приносил тарелки, ей приносили напиток. Вода, вино, кола, всё. Она была по локоть в пене, когда почувствовала покалывание в мочевом пузыре, когда жидкость начала догонять её. Впрочем, это не было проблемой, она покончила с последними блюдами и очень быстро умчалась в в*нную. Ничего страшного. Верно?

Но она ошибалась, так ошибалась. Когда она мыла посуду, её мочевой пузырь наполнялся, отягощая её живот. Она вздохнула с облегчением, когда закончила мыть посуду, радуясь, что смогла добраться до в*нной до того, как всё станет совсем плохо. Но как только она повернулась, её глаза расширились. Пришли несколько официантов со всеми блюдами, основное блюдо только что закончилось. Каждая тарелка, вилка и стакан, которые были использованы, пришли сразу, и ей пришлось их сразу же вымыть. Она вздохнула и начала выливать их в раковину, немного подпрыгивая на носочках, когда вернулась к работе. Хотя всё было бы хорошо, она могла бы это сделать. Она могла закончить работу до того, как сходила в в*нную.

Со временем звуки раковины стали невыносимыми. Капает кран, плещется вода. Ощущение воды на руках и рубашке. Всё это действовало на неё, её мочевой пузырь сдавливал. Она закусила губу, чуть сильнее сжав ноги вместе, начиная немного волноваться. Ей действительно нужно было уйти, и конца этому почти не было видно.

Дыхание Майи стало немного тяжелее, когда она почувствовала, как жидкость внутри неё начала проталкиваться вниз, двигаясь прямо к краю. Ей скоро придётся уйти, в этом не было никаких сомнений. Она на мгновение присела на корточки, чтобы немного передохнуть, её рука быстро сильно надавила на промежность, чтобы удержать всё внутри. Она застонала и прижалась лицом к прохладному металлу раковины, закрыв глаза. Ебать, она должна была пописить.

Она встала и снова начала работать, двигаясь так быстро, как только могла. Чем быстрее она заканчивала, тем быстрее ей удавалось выскользнуть в в*нную. Она встала на цыпочки, чтобы взять что-то из задней части раковины, край раковины впился ей в живот. Она задохнулась, её руки тут же снова метнулись между ног, чтобы не дать потоку внутри неё выскользнуть наружу. Она выругалась и снова закрыла глаза, подпрыгивая на месте, сжав руки железной хваткой в ??бёдрах. Она отпустила и начала вытирать другую тарелку, но тут же вернулась в то же положение.

Майя была полна танцев на горшке в пустой кухне, и если бы она была где-нибудь ещё, ей было бы неловко. Но она знала, что это единственное, что удерживает его внутри, что не даёт ей полностью затопить штаны прямо здесь и сейчас. Она оглядела комнату, её руки не двигались ни на дюйм. Ей нужно было идти, теперь она больше не заботилась о посуде. Либо продолжать работать и в конечном итоге оказаться в моче, либо идти и снова быть в состоянии сосредоточиться. Она поковыляла к двери, уже приняв решение, но далеко не ушла. Она тихо застонала и остановилась, согнувшись в талии почти от боли от того, сколько ей пришлось пройти.

О, чёрт возьми, она не собиралась этого делать.

Она знала это прямо тогда и там, она не собиралась добираться до в*нной. Но что она могла сделать? Она не могла работать в мокрых штанах, особенно в светлых рабочих штанах, предоставленных ей компанией. Все бы знали. Ей нужно было заняться творчеством.

Она снова оглядела комнату, пытаясь придумать, что может пригодиться. Всё, что будет работать. Она снова пошла к раковине, даже не успев подумать об этом, её тело действовало на автопилоте. Больше некуда, ей придётся воспользоваться раковиной. Она произнесла безмолвную молитву и умоляла своё тело просто задержаться, ещё на мгновение. Это всё, что ей было нужно. Майя спустила штаны и трусики, чувствуя себя невероятно незащищённой во многих отношениях. Она была на открытом воздухе, не было никакой возможности спрятаться, если кто-то войдёт. Но ей было всё равно, не тогда, когда она была на грани того, чтобы просто помочиться на пол.

Она вздохнула и запрыгнула на раковину, сев на край, свесив попу в раковину, над сливом и несколькими тарелками. Несколько долгих мгновений ничего не было, её тело так привыкло держать его, что теперь она почти не могла идти. Маленькая струйка медленно и бесшумно вытекала из неё, и она почти не чувствовала её при такой лёгкости. Она глубоко вздохнула, и её шлюзы, наконец, открылись, сильный поток вырвался из неё в импровизированный туалет.

Грохот её выброса, ударившегося о металл раковины, был оглушительным, невероятно громким в тихой кухне. Наконец она почувствовала облегчение и откинула голову назад, её глаза закрылись, когда всё вылилось из неё в канализацию. Это была эйфория, когда она так долго была на грани, это было лучше всего, что она могла чувствовать.

Она посмотрела на часы и закусила губу, она собиралась на тревожное количество времени, и вскоре десерт закончится, и люди принесут ещё больше грязной посуды. Её сердце колотилось, и её поток, наконец, остановился, как только она начала слышать какие-то далёкие шаги. Она набрала пригоршню воды из крана и выплеснула себе между ног, чтобы привести себя в порядок, натянув штаны как раз вовремя, чтобы первый официант ворвался в дверь. Она стояла на дрожащих ногах, когда он начал ставить посуду, на мгновение вздёрнув нос.

— Здесь пахнет мочой, — прокомментировал он, оглядываясь по сторонам.

Майя пожала плечами, стараясь не краснеть. — Я думаю, что с водой что-то не так.

