Месть в садовом магазине

Автор: Bacardi [x]

*000*2018-07-03 17:31

Меня зовут Эшлин, и одна из наиболее определяющих черт моей личности — это способность писить, где хочу, независимо от того, одобряют это люди или нет. Непослушное мочеиспускание — это моя стихия, это началось очень рано, когда я писил в коридорах моей школы, когда никто не видел, мочился под компьютерным столом в библиотеке в колледже и, наконец, сегодня. Туалеты переоценены, я просто чувствую, что гораздо веселее и волнительнее просто стоять или сидеть на корточках посреди моей гостиной и справлять нужду. Конечно, не все со мной согласятся, но правда ли? Почему меня это должно волновать, лол. В основном это происходит на моём собственном ковре, после того, как меня поймали, когда я поднимала платье и мочилась в пустой проход в магазине Walmart, и чуть не попала в тюрьму, мне пришлось сбавить тон. Это грустно, но писить на ковёр дома так же хорошо.

До сегодняшнего дня.

У меня есть соседка, которой недавно сделали операцию, из-за которой она не может выходить из дома. Она написала мне на днях и спросила, могу ли я подобрать ей красивые цветы для её комнаты. Она сказала, что была так расстроена и хотела что-то красивое, поэтому прислала мне немного денег и попросила найти цветы, чтобы скрасить её дни. Итак, я отправился в местный садовый магазин, чтобы посмотреть, смогу ли я подбодрить своего соседа.

В садоводческих магазинах всегда так жарко, что я была рада своему решению надеть сарафан и не носить трусы. Я просмотрел растения и сразу не увидел ничего, что бросилось бы мне в глаза. Только обычные лилии, розы и т. д. Пока я смотрел, я почувствовал, что мой мочевой пузырь напрягся, предупредив меня, что мне скоро нужно будет найти туалет. Я ненавижу общественные туалеты, абсолютно ненавижу их. Я решил, что придётся подождать, пока я не вернусь домой. Я посмотрел на бетонный пол, думая, что было бы здорово иметь возможность пописить здесь. Подумав, что мне это сойдёт с рук, я поднял глаза в поисках камеры, и, увы, на потолке была установлена ??маленькая круглая чёрная камера. Я вздохнул. Как бы то ни было, я только что почистил ковры дома, тогда я мог бы немного повеселиться.

Я ещё раз огляделся и обнаружил, что сворачиваю в укромный уголок. Там не было цветов, только горшки и гигантские зелёные мешки с удобрениями. Углы — мои любимые места для мочеиспускания, поэтому даже простое стояние там заставляло мой мочевой пузырь взволнованно подпрыгивать. Точно так же реагирует отчаявшийся человек, когда видит туалет. Я пожал плечами, ещё раз взглянув на потолок. Наверняка здесь тоже будут камеры. На обратном пути я обо что-то споткнулся, посмотрел вниз и увидел, что это был разорванный мешок с удобрениями.

Я закатил глаза, мои сандалии испачкались, потому что кто-то разорвал их и оставил здесь. Теперь мне как никогда хотелось пошалить, наказать того, кто оставил здесь этот пакет. Я ещё раз взглянул на потолок и понял, что больше не вижу маленьких чёрных круглых камер. Я не мог поверить своему счастью, я был один в самом дальнем углу магазина, вокруг не было никаких камер, которые я мог бы видеть! Я знал, что хочу сделать, но сначала быстро пробежался по местности, чтобы сделать последнюю проверку. Конечно же, я был один и без камер. Теперь у меня был шанс, я мог делать то, для чего был создан.

Моё сердце бешено колотилось, когда я встала над мешком, глядя вниз на высохшее чёрное удобрение, которое скоро станет мокрым от моего подарка идиоту, который оставил его здесь. Я полуприсел на корточки, согнув колени, чтобы, если кто-то появится из-за угла, не выглядело так, будто я делаю что-то слишком сомнительное. С тёплым, свежим воздухом, ободряющим мою письку, я сделал глубокий вдох, закрыл глаза и выпустил. Я улыбнулась, когда из моего тела вытекло всего несколько капель, создав почти бесшумный стук по пластиковому пакету.

Я посмотрел вниз, как только мой поток поднялся, создавая плавный, мощный поток, который сначала плескался в коричневую мульчу, отчего она темнела. Но, к моему большому удовольствию, когда моя моча начала накапливаться в мешке, она вылилась, образуя маленькие ручейки, которые вытекали из мешка на бетонный пол. Я вздохнул и закрыл глаза, наслаждаясь этим непослушным моментом так долго, как только мог, прежде чем моя моча снова превратилась в просто капельки, вытекшие в ничто над сочащимся мешком.

Я быстро огляделся в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться, обычно я не люблю уходить мокрым, тем более, что сегодня на мне не было нижнего белья. Единственное, что я смог найти, это пару садовых перчаток, висевших поблизости. Недолго думая, я поднял их и сразу же прижал к своей промежности и потёр, мне было так приятно, и я хотел кончить, но я уже наделал достаточно вреда и не хотел ловить ещё один случай. Так что я просто вытерся насухо, обошёл сумку и бросил перчатку на землю. Я улыбнулась, глядя на свою работу, какой это был кайф! Я развернулась и убежала из магазина, думая, что смогу нарвать цветов для своего соседа в другом садовом магазине дальше по дороге.

*002*2018-07-03 21:06

{{58 минут назад, steamlover6 сказал:

Эшлин, ты действительно предана этой страсти, и мне так нравятся твои истории.

Попытка найти туалет часто бывает болезненной, и когда желание мочиться приходит и быстро овладевает вами, так естественно искать удобный тихий уголок, чтобы отпустить его; какое удовольствие, какое облегчение! Молодец! хх

}}

Эшлин может моим альтер-эго. Она всё, чем я хочу быть.

