Для хозяйки Рака

Автор: steve25805

*000*2019-04-18 17:48

Красивая и потрясающе сексуальная Нэнси наконец-то приехала в Великобританию.

Мы общались в течение некоторого времени, часто разделяя схожие убеждения, она была учителем желающих учиться во всём, что связано с Богами и Мастерами. Мне всегда нравились наши онлайн-дискуссии о таких вещах и серьёзность, с которой она относилась ко всем моим вопросам и случайным сомнениям. С самого начала я восхищался её знаниями и умом, а также удивительной глубиной её души.

Но она также была потрясающе сексуальной и эротической, с общим интересом к фетишу мочи, который является такой большой частью нашей сексуальности. И она не проводила различия между сексуальностью, с одной стороны, и высокой духовностью, с другой, как это делают многие религии. Для неё эротика и духовность дополняют друг друга. Они естественным образом сочетаются друг с другом, при этом сам секс является неотъемлемой частью высшей духовности и всех более глубоких смыслов жизни. Это знают даже боги.

Так что в этот день она действительно собиралась встретиться со мной в моей квартире, где должна была осуществиться моя давняя эротическая фантазия. Но это было не только для меня или для неё. В ходе наших дискуссий я узнал о Госпоже Рака и о том, что являюсь частью её легиона. Она не Бог как таковой, а высокоразвитая человеческая душа, которая больше не принимает физическую форму. И я медитировал и думал о ней, сообщая ей о своём интересе.

Я, конечно, и нервничал, и волновался по поводу встречи с Нэнси. Потому что она собиралась осуществить мою давнюю фантазию, помочившись на ковёр в моей гостиной. Это был бы очень эротический момент для нас обоих, но более того. Это делалось также как подношение Госпоже Рака. Я хотел, чтобы она знала, что этот извращённый поступок был ей подношением.

Так что перед приездом Нэнси я подавила нервы и волнение и наполнила свои мысли медитативными образами Хозяйки рака, мысленно делясь с ней тем, что должно было произойти. Это будет так же важно для неё, как и для меня.

Когда Нэнси пришла и постучала в мою дверь, открыв её, я был почти ошеломлён её удивительной сексуальностью и на мгновение потерял дар речи и ничего не знал о светских тонкостях. Она всё это почувствовала и улыбнулась, сломав лёд, в шутку спросив, соберусь ли я когда-нибудь пригласить её, с невероятно сексуальным акцентом. На ней было красивое красное платье цвета крови, но, как я вскоре обнаружил, под ним не было трусиков.

Мы говорили о многих вещах — Боги, порно, футбол, еда, Скуби-Ду — потому что она чувствовала необходимость полностью расслабить меня, я думаю, чтобы создать правильную атмосферу.

Затем в нужное время, с закрытыми занавесками в слегка затемнённой комнате, Нэнси поставила несколько свечей на приготовленный мной стол и зажгла их, чтобы помочь в вызове Владычицы Рака. Мы оба какое-то время молча думали о ней, чтобы убедиться, что она нас услышала, и я действительно почувствовал её присутствие. Это было похоже на знание того, что одобряющие глаза наблюдают невидимо. Я думаю, что Нэнси это тоже почувствовала, потому что с ухмылкой она опустилась на корточки посреди комнаты, задрав платье сзади над своей великолепной попкой, в то же время обнажая свою красивую письку. Затем с шипящим звуком она помочилась, наполняя комнату звуком плескания на ковёр. Под ней образовывалась постоянно растущая лужа, центр которой становился мокрым, пока она продолжала мочиться с полной отдачей и явным ликованием.

И я мог ощущать — почти чувствовать — одобрительное присутствие Госпожи Рака, наблюдающей за этой непослушной мочой и знающей, что это подношение специально для неё. И я почувствовал, что именно в тот момент, когда моча Нэнси брызнула вниз, всё было просто идеально. Просто так правильно. И Хозяйка Рака была с нами заодно.

Что произошло после этого? Что ж, возможно, это уже другая история, но достаточно сказать, что Нэнси осталась на некоторое время, хотя на самом деле она не осталась сухой, если вы понимаете, о чём я. Но всё, что происходило между нами, казалось столь же духовным, сколь и эротичным. И всё это время Хозяйка Рака смотрела на это с одобрением.

