Писающий вандализм с Ниной и Кэти — снятие стресса

Автор: rann [x]

*000*2018-02-03 10:52

Эта история является продолжением историй с моими персонажами Ниной и Катей. Большое спасибо за ваши постоянные отзывы и критику — вы все были очень приветливы и принимали мои истории! Без дальнейших церемоний…

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма, кражи и злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла. Благодарю вас!

Писающий вандализм с Ниной и Кэти — снятие стресса

###

«Чёрт возьми, Нина! Решайся!» Кэти извивалась, пока её черноволосая подруга спокойно ходила, блуждая между дизайнерским бельём и формальной одеждой. — Я думал, мы пришли, чтобы мне стало лучше, но ты меня просто бесишь!

Нина повернулась, чтобы посмотреть на свою лучшую подругу-блондинку и блеснула невинной улыбкой. В конце концов, это было правдой — Кэти была в плохом настроении, потому что вчера вечером её клиент настоял на том, чтобы посмотреть, как она чинит его протекающий кран; у неё не было возможности для озорства, которого она так ждала во время работы. Чтобы поднять ей настроение, Нина решила отвезти подругу в огромный торговый центр в центре города.

«Думаю, я почти закончила», — застенчиво ответила Нина Кэти, которая теперь прыгала вокруг. Поскольку в универмаге, в котором они находились, было совсем немноголюдно, Нина знала, что Кэти, не колеблясь, сядет на корточки на ковёр и облегчится у всех на виду, если дойдёт до предела. Выбрав с полки ещё одно платье, Нина кивнула Кэти головой. — Хорошо, я готов!

Кэти проворчала что-то невнятное, подпрыгивая к Нине. Глядя на одежду, которую выбрала Нина, она не могла не закатить глаза. «ПОЧЕМУ ты выбрал так много? Ты знаешь, что этот магазин чертовски дорогой, и я клянусь, ты просто пошёл и выбрал самое дорогое дерьмо!»

К этому времени Нина уже широко улыбалась. «Ага!» — подмигнула она, схватив подругу за руку и поспешно поведя — не к кассе, — а в примерочную. Когда она закрыла за ними дверь пустой киоска, Нина увидела, как глаза Кэти загорелись, когда она начала складывать два и два. «Что ж?» — с ухмылкой спросила Нина. «Вы должны мочиться не так ли?»

Нина хорошо знала свою подругу. Она знала, что лучший способ поднять Кэти настроение — это позволить ей всё испортить по-своему. Она знала, что нет ничего, что доставляло Кэти больше удовольствия, чем разрушать вещи за счёт других ради собственного облегчения — чем разрушительнее, тем лучше. Дополнительным бонусом за такое озорное поведение в торговых центрах было то, что кто-то неизбежно должен был убирать за девушками… но это их не заботило.

Кэти впервые за этот день улыбнулась. «Нинааа, ты такая грязная сука!» Кэти одобрительно рассмеялась и начала расстёгивать молнию на своей чёрной спортивной куртке. Подготовленная как всегда спортивная молодая блондинка удивила свою подругу, сообщив, что на ней нет нижнего белья. Под жакетом она носила самую короткую из юбок — если это вообще можно было так назвать, потому что из-под неё была видна писька Кэти — и ничего больше. В расстёгнутой куртке Кэти стояла топлесс с выпяченной грудью и без ткани, чтобы прервать мочу, которую она так дико хотела выпустить.

Тем не менее Кэти сдерживала себя. — Что тогда? — спросила Кэти, продолжая торопливо подпрыгивать на месте.

«Серьёзно, посмотрите на ценники на них!» — воскликнула Нина, держа дизайнерское бельё, которое она выбрала. «Вам понравится этот!» — пошутила она, показывая Кэти белые трусики с вырезами, которые каким-то образом, казалось, только делали поступок, который они собирались совершить, более неуважительным.

«Хороший!» Кэти ухмыльнулась, сорвала бирку и надела её.

«Что касается платьев…» продолжила Нина с ухмылкой, «Просто поссать на них. Я выбрала самые дорогие, которые у них были!»

Нина могла видеть, как твердеют соски Кэти, поскольку её подруга, несомненно, представляла, как портит такой дорогой товар своей мочой. Возбуждённая этой мыслью, Нина начала снимать с себя одежду, чтобы встать перед Кэти в обнажённом виде. Затем, тщательно повесив свою одежду и куртку Кэти на дверную вешалку, Нина также приступила к тому, чтобы надеть кое-что из нижнего белья, которое вот-вот должно было испортиться, — белые предметы одежды, сделанные из лучших тканей. Наконец, Нина аккуратно разложила платья по всему ковру, на чётком снимке бритой письки Кэти. В целом пол украшали наряды на сотни долларов.

Теперь Кэти тяжело дышала, явно наслаждаясь моментами, предшествовавшими её озорству. Пока блондинка изо всех сил пыталась продлить это ожидание, несколько капель янтаря начали падать на шёлковое белое платье прямо под ней.

Нина вызывающе встала на колени перед подругой, высунула сосок из лифчика и провела пальцами по прикрытой письке.

«Писить». — соблазнительно пробормотала Нина.

Кэти издала тихий стон, слегка присела на корточки и начала разбрызгивать свою тёплую мочу на одежду на полу, включая одежду Нины. Поток вскоре превратился в слышимое шипение, и она помочилась с такой силой, что капли жёлтого цвета срикошетили по стойлу.

Нина почувствовала, что её захлёстывает экстаз, когда тёплая моча Кэти танцевала по её телу и тонкой ткани под ней. Её подруга намеренно покачивала бёдрами из стороны в сторону, чтобы в комнате ничего не осталось непропитанным. Со стен капала моча, ковёр под ними начал хлюпать, светлая одежда окрасилась в неприглядный жёлтый цвет, …а её подруга всё ещё мочилась.

Тщательно наслаждаясь каждым моментом, Кэти опустилась на четвереньки, продолжая постоянно мочиться. Она выгнула спину и направила свою круглую попку (которая была красиво подчёркнута её бесполезными стрингами) на одежду, которая ещё могла впитать немного её мочи. Держа в руках мокрые предметы, она поднесла их к своей писающей письке, чтобы нанести максимальный ущерб, и продолжала делать это, пока её поток не замедлился до маленькой струйки, а затем полностью остановился.

«Ах!» Кэти удовлетворённо вздохнула, не выказывая никаких признаков раскаяния за то, что уничтожила одежду на сотни долларов исключительно для своего удовольствия. Действительно, в маленькой примерочной ничего не оставалось сухим. Одежда была в мокром беспорядке, ковёр был пропитан её мочой, и даже на стенах виднелись пятна мочи, которые то ли отстирались, то ли нет.

Нина провела руками по волосам — она была вся в моче своей подруги, и этот опыт только возбудил её. Она сорвала с себя лифчик и трусики, разорвав тонкую ткань и небрежно бросив их в кучу промокшей ткани. — Вот, дай-ка я принесу тебе что-нибудь, чтобы вытереться! Нина озорно хихикнула, оторвав ткань от одного из платьев, чтобы передать подруге.

Кэти рассмеялась, взяв очевидно мокрый кусок ткани и тем не менее провела им по своей письке. Затем она сорвала стринги, которые были настолько бессильны остановить её мочеиспускание, скомкала их и тоже бросила в кучу. «Ну, это было чертовски хорошо!» — воскликнула Кэти, явно в гораздо лучшем расположении духа. — Давай одеваться и убираться отсюда!

Поскольку Кэти промокла не так сильно, как Нина, она быстро надела юбку и прикрыла открытую кожу жакетом. Затем она вышла из прилавка, огляделась и схватила милый маленький свитер, чтобы вернуть Нине. «Вот, обтрите себя этим».

Нина сделала, как ей сказали, бросила свитер на пол и оделась, чтобы покинуть место преступления. Теперь, когда Кэти задала настроение, Нине предстояло придумать что-нибудь своё…

«Да, я знаю этот взгляд», — улыбнулась Кэти, поспешно выходя из магазина со своей подругой. «Тебе тоже нужно помочиться сейчас. Не волнуйся, я думаю, что знаю это место!»

Нина стояла с широко раскрытыми глазами перед магазином, в который её привела подруга. «Книжный магазин?!» Нина ахнула, когда её лицо начало краснеть.

«Ай, не волнуйся!» Кэти усмехнулась: «Я уже мочилась здесь раньше! Место огромное, и вокруг никогда никого нет. К тому же, — добавила Кэти с озорной улыбкой, — здесь есть ряды и ряды туалетной бумаги, из которой вы можете выбирать!»

Это, казалось, подтолкнуло Нину к этой идее. Мало того, что она была слишком возбуждена, чтобы на самом деле заботиться, идея осквернения книг всех вещей оказалась слишком мучительной, чтобы с ней справиться. Кроме того, это была прекрасная возможность для неё использовать свой новый предмет одежды.

«Сюрприз!» — сладко объявила Нина, доставая из сумочки белые трусики без промежности. Он был идентичен тому, который Кэти носила раньше, но явно не был надет.

«Ты маленькая шалунья!» Кэти весело рассмеялась. Нина украла его из магазина — занятие, в котором ни одна из девушек не была чужда, — и теперь она явно собиралась его использовать.

«Вы видели цену!» Нина хихикнула, быстро проскользнув в угол книжного магазина. Кэти была права — магазин был практически пуст, и Нина без проблем оставалась вне поля зрения, стягивая чёрные трусики, которые носила под собственной юбкой, и натягивая стринги. «Свежий воздух на моей письке так приятен», — со смехом прошептала Нина Кэти. «Теперь давайте посмотрим… на что я хочу помочиться?»

Кэти была взволнована. Так как Нина была в юбке, было бы несложно соблюдать осторожность, не стесняясь мочиться в нижнем белье. Пока Нина собиралась найти укромное место как можно дальше от кассы, Кэти искала книги, которые было бы интересно испортить. Не обращая внимания на сами названия, Кэти ходила по проходам, глядя только на цены. Немного поразмыслив, озорная блондинка выбрала большую книгу с элегантными страницами с золотыми обложками. Здесь много впитывающего материала.

Нина остановилась на проходе в задней части магазина, где стояли большие книжные полки, заполненные тяжёлыми книгами, скрывающими её проступки. Пришло время — Нина не могла так контролировать мочевой пузырь, как её подруга, и начала испытывать отчаянное желание справить нужду. «Спасибо!» — ухмыльнулась она, когда Кэти вернулась, чтобы передать ей книгу. «Это потрясающе!»

Слегка разочарованная тем, что раздеться в магазине будет сложно, Кэти вместо этого решила достать свой телефон, чтобы снять на видео непослушную мочу своей подруги. Нина теперь немного извивалась, явно намереваясь удерживать мочевой пузырь как можно дольше.

Наконец, танец пи-пи Нины, казалось, стал невыносим для кроткой черноволосой девушки, и Нина поспешно положила книгу на пол, страницы были открыты, чтобы впитать любую жидкость, которая может капнуть на них. Затем, к удивлению Кэти, Нина задрала юбку, чтобы показать свою попку и открытую письку, повернулась и села на книгу. — Ты хотел шоу, верно? Нина хихикнула, извиваясь и чувствуя, как страницы сморщиваются под её ягодицами. Явно захваченная острыми ощущениями акта, Нина также задрала свою рубашку, чтобы блеснуть на камере её торчащими сосками. «Вот оно~!» — прошептала Нина напевным голосом.

Кэти наблюдала, как её подруга расслабила мышцы, и увидела, как она начала капать золотой струёй мочи по страницам книги. Нина намеренно писила медленно, но Кэти всё ещё могла разобрать тихое шипение, когда моча Нины начала медленно скапливаться в корешке книги и растекаться по страницам.

Набравшись смелости в отношении причиняемого ею вреда, Нина села на корточки и начала мочиться с большей силой. Хотя звуки всё ещё были приглушёнными, любой в проходе мог ясно различить предательские звуки мочи, разбрызгивающейся по бумаге. Нина хихикнула про себя, потянувшись под собой, чтобы перелистывать страницы. Продолжая мочиться с большей силой, она наблюдала, как её моча быстро насыщает страницу за страницей, прежде чем начать скапливаться вокруг размокшей книги на ковре.

Кэти с ликованием наблюдала, как книга пропитана мочой её подруги. Но затем, продолжая смотреть, как её подруга справляет нужду, Кэти ахнула.

У Нины всё ещё было много мочи, и она не собиралась останавливаться на том, чтобы испортить только одну книгу. Явно возбуждённая от вандализма, который она совершала, Нина встала и направила свою письку прямо на книги, стоявшие на полке перед ней. Не извиняясь, Нина сильно и сильно помочилась на книги, обращаясь со всей полкой так, как будто это её личный писсуар. Она покачивала бёдрами из стороны в сторону, чтобы намочить как можно больше книг, наблюдая, как её моча скапливается на верхних полках только для того, чтобы стекать на нижние полки. Она продолжала так до тех пор, пока её тёплая струя не замедлилась, и последняя моча не вылилась прямо на ковёр под ней.

Кэти сидела в страхе. Эта девушка была бесстрашной. Если бы кто-то приблизился к входу в проход, их обоих бы поймали с поличным. Нина только что испортила целую полку с книгами, несомненно, причинив необратимый ущерб.

Нина спокойно подошла к одной из книг на полке напротив неё и вырвала страницу. Туалетная бумага действительно.

Радуясь добавлению оскорбления к травме, Нина в конце концов вырвала страницы из пары разных книг, чтобы вытереть свою письку, а затем быстро бросила их на мокрую книгу, на которой она сидела.

Кэти взволнованно прошептала: «Да, чёрт возьми, девочка! Давай уйдём отсюда — весь проход пахнет твоей мочой!»

Когда Нина быстро поправила одежду, чтобы снова прикрыться, она случайно наступила на книгу, которую так тщательно обоссала. — Что это была за книга? — спросила Нина, забавляясь хлюпающей кучей бумаг под ногами.

Кэти рассмеялась. «Библия, ты, грязная сука!» Она взяла Нину за руку и начала уводить из магазина, прежде чем услышала голос из-за прилавка.

«Молодые Леди?» — спросил добрый голос. «Я могу помочь вам, два ангела, найти что-нибудь сегодня?»

С бешено колотящимся сердцем Кэти быстро поблагодарила клерка и отказалась, чтобы они могли сбежать как можно быстрее. Когда две девушки, наконец, почувствовали себя достаточно далеко, чтобы вздохнуть свободно, у Кэти невольно закружилась голова. — Ангелы, да? — хихикнула она, наблюдая за ухмылкой Нины. Ни один ангел не будет пойман мёртвым за греховной похотью, в которой участвовали две девушки в тот вечер. Девочки испортили огромное количество имущества — они портили чужие вещи своей мочой только ради удовольствия и ничего более. Кэти возбудила мысль о том, что книга Нины всё ещё лежит в проходе, покрытая мочой, и тот факт, что кто-то другой должен будет убирать за её похотливой эскападой.

— Тебе лучше, Кэти? — сладко спросила Нина, чувствуя себя довольной их действиями в тот день.

«…да», ответила Кэти с улыбкой. «Не могу дождаться, чтобы вернуться в следующий раз!»

*002*2018-02-05 05:41

Спасибо WantonLee! Я всегда рада видеть, что вам нравится то, что я пишу!! Такие ответы, как ваш, заставляют меня продолжать

