Бет намеренно пачкает себя: Часть 3/3 [Перевод со шведского]

Автор: wetmartini [x] (f)

*000*2021-08-05 23:34

Предупреждение!

Эта история содержит женский беспорядок. Если это не ваша чашка чая, будьте осторожны.

Предисловие

Я наткнулся на этот сборник рассказов на шведском сайте под названием сексигановеллер (англ. Сексуальные короткие рассказы). Сайт кажется немного разоблачённым, но некоторые магазины были действительно хорошими. Мне очень понравился именно этот, и я подумал, что он должен понравиться всем, поэтому я решил перевести его на английский язык. В некоторые части внесены небольшие изменения для лучшей работы с английским языком. Я также изменил имена персонажей, с Элизабет на Бет и с Эмилии на Эмили. Это казалось более подходящим. Первоначальным автором этой истории является PantypoopSverige.

. Пожалуйста, наслаждайтесь последней частью этой истории.

Бет намеренно пачкает себя: Часть 3/3

После окончания лекции Эмили и Бет остаются, пока все не уйдут.

— «У меня довольно узкие штаны, не думаю, что они будут протекать», — говорит Бет и медленно встаёт. Это странно. Какашки начали остывать и сохнуть, но всё ещё приятно иметь что-то мокрое вокруг попы, хотя она держит это при себе.

— «Блин! Вот это запах!» — восклицает Эмили, когда они выходят из холла в сторону туалета. Они входят и запираются за собой.

— «У меня с собой две дополнительные пары трусиков и джинсы», — рассказывает Бет, осторожно стягивая джинсы. На трусиках сзади большое мокрое коричневое пятно, но, похоже, оно не сильно протекало.

Она осторожно снимает трусики и выбрасывает их в мусорное ведро. Для очистки требуется много бумаги, а Эмили всё время стоит и смотрит и хихикает. Через некоторое время Бет помылась и надела новую одежду.

В хламе пара светло-голубых хипстеров, полных диареи.

— «Фу, слишком плохо для следующего человека, который войдёт сюда», — говорит Эмили с хихиканьем.

Бет осторожно подбирает трусики с мусорки и кладёт их посреди пола. Эмили просто смотрит на неё. Бет достаёт блокнот, отрывает лист бумаги, пишет «Ой!» на него, а затем аккуратно положил его на заполненные какашками трусики. Эмили чуть не умерла от смеха.

Они выходят из туалета и спешат оттуда. К счастью, больше никого в коридоре не видно. Они выходят из главного корпуса университета и направляются в пиццерию. Желудок Бет успокоился, но она жаждет ощущения тёплой липкости на своей коже. Ей снова хочется какать в штаны, но не сейчас. Скоро у неё в желудке появится шашлык из чили, и тогда дела действительно пойдут в гору. У них лекция через час, достаточно времени, чтобы перекусить шашлыком.

Когда они входят в пиццерию, они сразу делают заказ, а затем садятся в дальнем конце.

— «Я не могу вспомнить, когда в последний раз я… ну, ты знаешь… обосралась», — говорит Эмили.

— «О, для меня это случается немного время от времени на самом деле», — отвечает Бет.

— «Иногда, когда я прихожу домой очень пьяным, у меня было несколько мелких аварий во сне и так далее. Когда я был в Турции, у меня тоже было несколько аварий, хотя и не так, как вчера. Это никогда не было преднамеренно. хотя».

— «Сегодня я наложу в штаны», — решительно говорит Эмили и добавляет:

— «В последний раз, когда я ел здесь, я бежал всю дорогу домой, чтобы не попасть в аварию»

Бет смеётся, она это помнит. Это было почти месяц назад. Эмили была в классе и начала сильно потеть, потом извинилась и пошла домой. Все видели, как она через окно бегала по двору, и все знали, что это был чили-кебаб.

Их еда прибывает к столу, и они оба немедленно начинают набивать свои лица. Бет очень голодна, а о вкусе кебаба ходят легенды. Однако она знает, что это сделает с её внутренностями. Эмили ест так же жадно, как и Бет, и примерно через 15 минут они оба сидят и задыхаются от сытости.

— «Чёрт! Я ела слишком быстро», — стонет Эмили сквозь затруднённое дыхание.

— «Да, я тоже. У меня болит живот», — говорит Бет.

Они платят, а затем медленно возвращаются в университет.

Чтобы вернуться, им требуется почти 20 минут. Возле лекционного зала они встречаются с некоторыми из своих друзей. Желудок Бет снова начал урчать. Она не чувствует, что ей нужно идти прямо сейчас, но она сыта, и её живот чувствует тяжесть. Она также замечает, как Эмили держит одну руку на животе, пока говорит. Они входят в зал, и лекция начинается.

Они обязательно садятся рядом на заднем ряду, где совершенно пусто.

— «Как ты себя чувствуешь?» — спрашивает Эмили.

— «Я сыта, и мой желудок шумит, но всё равно хорошо», — говорит Бет.

— «Хорошо, это хорошо, мой желудок пока тоже в порядке».

Лекция длится один час. Обе девушки справляются с этим без проблем.

Но когда остаётся 10 минут, Эмили говорит:

— «Теперь я действительно начинаю это чувствовать».

— «Как долго вы можете терпеть?» — спрашивает Бет, которая тоже начинает впадать в отчаяние.

— «Не знаю, я сейчас особо не напрягаюсь, но скоро начнётся. Я не хочу рисковать и пукнуть», — шепчет Эмили и немного хихикает.

Лекция заканчивается, они встают и уходят. Эмили ходит непривычно медленно, и Бет спрашивает:

— «Ты боишься, что нагадишь, если будешь ходить слишком быстро?»

— «Да, я пытаюсь полностью расслабиться, и мне кажется, что это… вроде как близко, если честно»

— «Я понимаю, что вы имеете в виду, я чувствую то же самое».

— «Кажется, у меня диарея», — говорит Эмили, пока они идут к автобусу.

— »..и я думаю скоро попаду в аварию».

— «Просто расслабься и позволь этому случиться», — говорит Бет и улыбается.

Бет чувствует, что это скоро произойдёт и с ней, её желудок бурлит и немного болит.

— «У меня есть вызов для вас!» — восклицает Бет, когда они направляются к автобусу.

— «Какая?» — спрашивает Эмили.

— «Я осмеливаюсь пройти со мной всю дорогу до дома»

— «Но я скоро обосрусь!» — восклицает Эмили.

— «Я знаю! Я тоже», — говорит Бет.

— «Значит, мы собираемся ходить по городу в облезлых штанах?» Эмили вопросительно смотрит на Бет.

— «Конечно, а почему бы и нет? Всем будет всё равно».

Эмили на мгновение задумалась. Наконец она соглашается это сделать.

Они оба начинают идти домой. Они живут на другом конце города, но, к счастью, живут очень близко друг к другу.

Движение тяжёлое. Они обсуждают лекцию, как вдруг на параллельной улице резко тормозит машина. Машина сзади громко сигналит. Обе девушки вздрагивают. Бет продолжает идти, но вскоре замечает, что Эмили всё ещё стоит на пешеходном переходе как замершая. Бет оборачивается, хватает Эмили за руку и ведёт её через улицу.

— «Ты покрасил свои трусики из баллончика?» — шутливо спрашивает Бет, хихикая.

Эмили ничего не говорит, но в её глазах появляется пустое выражение.

«Это просто… эээ пришло…» — говорит она, тяжело дыша.

Бет это слышит. Звук не может быть ошибочным. Булькающий, влажный и потрескивающий звук исходит из нижней части Эмили.

— «Каково это?» — спрашивает Бет с возбуждённым выражением лица.

«Мне ещё никогда не приходилось так много гадить», — тихо говорит Эмили.

На её светлых джинсах сзади появились мокрые пятна, пятно, которое начинает становиться тёмно-коричневым.

— «Огромный», — говорит Эмили с изумлённым выражением лица.

— «Я просто совсем в штанах ходил в в*нную!» она продолжает.

Они продолжают идти. Эмили ходит немного широко расставив ноги и медленно. Через несколько минут Бет чувствует, что это начинается и для неё. Это начинается как пердёж, который медленно выскальзывает из неё, затем прекращается. Она перестаёт ходить и расслабляется всем телом.

— «Я думаю, что это начинается сейчас», — говорит Бет.

Эмили быстро достаёт свой iPhone и начинает снимать.

— «Опишите это!» — говорит она с волнением.

Бет начинает рассказывать об этом опыте.

— «Я только что выпустил немого».

— «Продолжать!»

— »..потом это как бы прекратилось, так что я расслабился».

Бет закрывает глаза.

— «Вау! Сейчас… сейчас придёт».

— «На ощупь немного влажно, медленно просачивается».

— «Дерьмо! Я думаю, что идёт пердеть».

Это тоже так, хотя оно такое влажное, что больше похоже на диарею, смешанную с газами.

Глаза Бет расширяются.

— «Ой много, у меня понос».

— «Он медленно распространяется по всему…»

— «Жарко, липко и мокро».

— «Это действительно странно».

Эмили ходит вокруг неё, снимая своё лицо и заднюю часть брюк, на которых есть шишка, шишка, которая начинает темнеть и мокнуть.

— «Это всё ещё идёт…» продолжает Бет.

— «Он начинает стекать по моей правой ноге.».

Бет испытывает странное ощущение. Такое ощущение, что она теряет контроль над своим телом, и волна энергии проходит через неё. Её ноги начинают дрожать под ней.

Она всё ещё медленно наполняет штаны.

Она начинает дышать тяжелее, и такое ощущение, что она отгораживается от всего мира.

Она чувствует только влагу и тепло, медленно стекающее по её правой ноге, липкость, обволакивающую её зад, её дыхание, которое становится всё тяжелее и тяжелее.

— «О! Я думаю… Я думаю…» Бет уже почти не может говорить.

Эмили всё ещё записывает и не понимает, что происходит.

— «Какая?» она спрашивает.

— «Я… думаю… я… приду… я… буду… дерьмо», — успевает сказать Бет между короткими вздохами.

Бет не понимает, что с ней происходит. Её тело полностью разрушено. Она не может это остановить. Оргазм уже в пути. У неё всего несколько секунд. Она шарит рукой и находит фонарный столб, на который можно опереться.

Через мгновение она кончает прямо на коленях.

Она перестаёт дышать, и волны удовольствия вырываются из её центра и разливаются по всему телу. Она становится чёрной для неё, и у неё кружится голова. Это занимает всего несколько секунд, но кажется, что больше. Когда она открывает глаза, она стоит на коленях и прислоняется к фонарному столбу. Эмили стоит перед ней и всё ещё записывает.

— «ТЫ ПРИШЁЛ?» Она почти кричит.

Конец.

