Среда перед Рождеством

Автор: Adyguy6970

*000*2020-12-31 22:15

(Это новая история, которой я поделился в другом месте. Надеюсь, вам понравится).

Это была среда перед Рождеством. Анна металась между прилавками Бостонского рынка, едва уворачиваясь от автобуса «В город», который мчался между ними. Коронка индейки и сосиски были заказаны у мясника, но было совершенно необходимо, чтобы она запаслась капустой, пастернаком и, конечно же, картошкой для жарки. Ранее шёл дождь, и очень похоже, что он скоро снова пойдёт. Её тёмно-синие джинсы промокли не только из-за дождя, но и потому, что она написила в них — и вполне намеренно. Этим утром она тоже была коммандос и чувствовала восхитительную влажность этих джинсов, трущихся о лобковые волосы на её лоне и внутренней стороне её ног. Это было чувство, которое невероятно возбуждало её и вызывало влажность другого рода — возбуждение. Рассеянно она заплатила за оставшиеся рождественские овощи, сунув их в сумку для покупок. Именно тогда у неё зазвонил телефон.

— Анна, это твоя мама. Я на поезде 11.09. Встретимся на вокзале».

Это был не первый раз, когда мать преподносила ей подобные сюрпризы, и она думала, что не в последний. У неё не было времени пойти домой и переодеться, и она могла рассчитывать на то, что мама откровенно выразит своё неодобрение, как только заметит промокшие джинсы.

— О, ради всего святого, мама! Вы могли бы дать мне некоторое предупреждение. Кроме того, какого хрена вы делаете в общественном транспорте в такое время? У нас, к сожалению, пандемия, и вы должны защищаться. Тебе 92 года, ради всего святого».

— Не будь такой неблагодарной, юная леди. У меня есть твой подарок. Встреть меня на вокзале, пожалуйста».

«Очень хорошо, мама, но я в городе, и у меня нет с собой машины. Кроме того, я всё равно не могу пригласить тебя в дом из-за этих ограничений Covid, и мне негде открыться, куда бы я мог пригласить тебя на кофе или перекусить».

— Это не имеет значения, Анна. Просто будь там».

Когда её мать повесила трубку, Анна услышала, как часы церкви Святого Ботольфа бьют одиннадцать. Времени как раз хватило, чтобы пройти по пешеходному мосту, пройти мимо магазина B&M и почти успеть на станцию ??к поезду её матери.

Она прибыла как раз вовремя, чтобы увидеть измождённую фигуру матери, ловко направляющуюся по пешеходному мосту. Несмотря на свои преклонные годы, она была невероятно подвижна и ловка телом, но остроумна и остроумна. Сразу же взгляд Марджори привлекли промокшие джинсы дочери.

— Я вижу, ты снова за это взялся. Как ты можешь вести себя так на публике, я не знаю.

— Шёл дождь, мама, если ты не заметила. Только не говорите мне, что в Кембридже сплошь голубое небо и солнце.

Марджори ласково толкнула дочь под локоть.

— И не держи меня за дурака, Анна! Я знаю всё о тебе и о твоём маленьком грязном секрете так же хорошо, как и ты. Вообще-то, если хочешь знать, я сам попал в аварию сегодня утром.

У Ани навострились уши.

— Мама, ты меня разыгрываешь.

«Нет я не. Мне пришлось пересесть на поезд в Эли, Питерборо и Слифорде. Что ж, к тому времени, когда я добрался до Слифорда, меня уже лопнуло, и в итоге я обмочился, ожидая соединения. Я думаю, это была смесь чая на завтрак, холодной погоды и Anno Domini. Юбка почти уцелела, но мои трусики промокли».

С некоторым трудом Анна пыталась обработать то, что она услышала, пока они шли по пешеходному мосту Святого Ботольфа в Бостон.

«О, мама, это, должно быть, было ужасно для тебя. Я знаю, как ты гордишься и как ты гордишься тем, что держишь его и держишься сухим. Разве ни в одном из поездов не было удобств?»

«Ну, были, но я ненавижу туалеты в поездах, и со всеми кнопками и вещами, которые у них есть в наши дни, старая бидди вроде меня, вероятно, всё равно заперлась бы в одном из них».

Анна бросила на мать сочувствующий взгляд.

«Мне так жаль, мама. Если бы я знал, я бы не набросился на тебя так, как сделал, когда ты позвонил. Я удивлён, что никто не спросил тебя, что ты делаешь, пожилая женщина, путешествующая одна, в такие времена.

«Всё в порядке, моя любовь. На самом деле меня допрашивал какой-то чиновник в Питерборо. Мне хотелось сказать ему, чтобы он занимался своими делами, но на самом деле я сказал ему, что я ухаживаю за своей глупой дочерью, которую нужно взять под контроль».

«Мать!»

Марджори протянула дочери сумку.

«Здесь. Возьми это. Это твой рождественский подарок. У меня есть для тебя специальные трусики. Судя по всему, их можно разозлить, и они всё это впитывают, чтобы никто не знал. После того, что произошло сегодня утром, я должен был заказать себе немного.

«Благодаря маме. Это заменит поход в коммандос».

Марджори повернулась к дочери и нахмурилась.

«Анна, ты же не говоришь мне, что вышла без трусиков!»

«Да».

«Боже мой, ты ещё более грязная шлюха, чем я думал. Бог знает, что бы подумал твой отец.

Анна никогда не упускала возможности, и Анна заметила свою возможность.

— Ты должна попробовать, мама. Просто такое ощущение…»

«Грязный? Нет, спасибо. Я оставлю это вам. Я слишком стар, чтобы изменить свой образ жизни и начать бездельничать. Кстати, там есть чек с твоей рождественской открыткой для Дэвида. Это всего лишь гранд, но я не слишком много плескаюсь в данный момент, когда страна стоит на коленях и всё такое».

«Благодаря маме. Я уверен, что Дэвид действительно оценит это».

— О, я уверен, что он будет. Кстати говоря, как мой внук?

— Он спит сегодня утром.

Марджори хмыкнула.

«Хм. Кость простаивает, и мы все знаем, откуда он её берёт».

Анна повернулась к матери.

— Это несправедливо, мама. У Дэвида был дерьмовый год в университете с достаточным количеством очных занятий, чтобы уместиться на обратной стороне почтовой марки, а затем недели, проведённые взаперти в общежитиях. Я просто рад видеть его дома на Рождество».

— Я уверен, что да, Анна. У этого мальчика уже есть девушка?

Анне было трудно не чувствовать разочарование из-за нападок матери.

«Мама, я знаю, что в его жизни нет другой второй половинки. По крайней мере, он ничего не сказал. Если же он встретит кого-то, кого полюбит, — девушку или мальчика, — я буду за него в полном восторге. Между тем, у него есть толстый девятидюймовый член, сильное запястье и достаточно живое воображение, чтобы его развлекать».

«Анна! Вы не должны поощрять подобные вещи. Это вредно. Подумай о дедушке Эдгаре.

«Мама, времена изменились, и отношение тоже. Я ничего не поощряю, но и не осуждаю, и не осуждаю. И вы не должны.

«Может быть, и нет, но я слишком старая школа, чтобы изменить свой образ жизни».

— Я знаю, мама. Теперь некуда пойти и поесть, но я, вероятно, могу купить пару хот-догов или несколько отвратительных бургеров с индейкой. Мы можем сесть на сиденья за статуей сэра Герберта у пня. Они немного влажные, но у меня в сумке сегодняшняя утренняя газета, и мы можем её расстелить, если хотите.

Марджори одарила дочь полуулыбкой.

«Ой ну спасибо. Ну, по крайней мере, мне не придётся беспокоиться об этом чёртовом Ковиде, если я умру от пневмонии!»

Анна игриво подтолкнула мать.

— Отстань, мама. Ты всё ещё будешь командовать Дэвидом и мной, когда тебе будет сто два. Хотя я люблю тебя».

Марджори улыбнулась.

— Я знаю, что ты это делаешь, и я тоже тебя люблю. Мы никогда не будем лучшими друзьями, потому что мы слишком похожи».

Анне хотелось обнять свою мать, но она не хотела подвергать Марджори большей опасности, чем она уже подвергла себя, путешествуя из Кембриджа.

«Я знаю маму. Мы оба чертовски упрямы. Два одинаковых, хотя ни один из нас не хочет этого признавать. Давай, возьмём еды».

КОНЕЦ

