Застенчивые сёстры в шаловливом туалете

Автор: Fire [x]

*000*2021-03-30 02:47

Привет, это моя первая история, и она меня очень вдохновила.

$/18555-моя-комната-использована-как-туалет-от-сестры/

Застенчивые сёстры в шаловливом туалете, глава 1

Здравствуйте, я Дейв хорошо сложён после футбольных дней в колледже, и я живу со своими двумя сёстрами Хейли и Вероникой. Хейли — моя застенчивая младшая сестра со светло-русыми волосами и карими глазами, она стройная, с красивым персиковым задом и застенчивая. из неё чашка breats с мягкими начинками для чашки b, только что поступившей в колледж. Вероника — ваша заурядная шлюха с её толстыми сиськами, толстой попой и скудной одеждой, которую она бросила из средней школы и работает в баре гудков, нужен мой дом.

Итак, сегодня 20-летие Хейли, и я хотел подарить ей что-нибудь приятное и купил ей новый компьютер, потому что её компьютер, который она использует, на последнем издыхании и не будет говорить об этом. когда я пришёл домой, я снял свои туфли и пошёл в гостиную только для того, чтобы увидеть Веронику, сидящую на диване в одном красном лифчике и зелёных трусиках, смотрящую в свой телефон с пивом рядом, и комната завалена её рэперами из-под еды и пустыми банками на полу.

«ВЕРОНИКА!»

- Какая я горячая и асс сломанный помнишь.

«Ну ладно, но хотя бы шорты наденьте»

- Не хочу.

«Теперь и убери этот беспорядок, я думал, тебе нужно поработать»

«Уволили».

«ЧТО, КАК».

«Я помочился на стул босса, потому что он дал мне больше работы»

Моё сердце бешено колотилось при мысли об этом и немного забилось, однако я разочаровался в себе из-за этого».

«Ты сделал это?»

«Я сидел в его кресле, и мне нужно было пописить, и я просто подумал про себя, чёрт возьми, и сделал это на стуле, не жалею, это было здорово»

Я был так ошеломлён, что просто проигнорировал её и сел на диван, немного возбуждённый.

Я сажусь на кушетку рядом с ним и хватаю «пиво» ??со стола, подношу его к губам и тут же жалею об этом. Я оглядываюсь и вижу смеющуюся сестру.

«Это было вкусно?»

«Нет попы, что ты сделал».

«Я запис*л эту дырку даже на то, что тебя задушило от того, что ты пил мочу своей сестры»

Я смотрю вниз и вижу половину эрекции и очень смущаюсь

«Удалить это сейчас!»

«Нет».

«Пожалуйста».

Она просто встала с дивана и пошла в свою комнату, оставив мои мысли кругами.

Вскоре дверь открывается, и входит Хейзел, вся застенчивая, и садится на диван вся нервная.

«Ты в порядке?»

«я»

Становится ясно, что ей нужно пописить, и это меня возбуждает, наш дом представляет собой двухэтажное здание с в*нной и душем наверху, а наши спальни внизу. она встаёт, и я начинаю следить за тем, как мой похотливый мозг берёт верх. она начинает идти к лестнице, почти падая от отчаяния, я вижу, как она смотрит в сторону будки и направляется в мою комнату рядом с лестницей, она входит в мою комнату и выходит дверь приоткрывается, когда я заглядываю в свою комнату, я вижу, как моя обычно очень застенчивая сестра начинает сбрасывать свои розовые шорты, одновременно приседая на белый ковёр (нет, она не гунна…)

Я подумала про себя ssshh, она медленно брызжет светло-жёлтой струёй на мой ковёр, и со вздохом облегчения она становится всё сильнее и сильнее, собираясь в большую жёлтую пятнистую клюшку, волна за волной образуя реку под моей кроватью. Она писает целую минуту, когда это прекращается. Когда она встала над моей кроватью, схватила мою белую подушку, вытерла свою письку и положила мою подушку обратно, это было так возбуждающе. Я захожу в комнату закрываю дверь а она смущённо смотрит на меня.

(продолжение следует…)

PS это вам нравится, извините, пожалуйста, оставьте немного критики и предложений ??

*001*2021-03-30 12:29

Извините, это плохо, я отстой в грамматике

*005*2021-03-30 23:38

Застенчивые сёстры в шаловливом туалете, глава 2

Эта часть с точки зрения орешника. PS Если вы видите тезисы () Это мысль в её голове.

Когда я сажусь в машину после долгого школьного дня, я накрашиваюсь, потому что это мой день рождения, и я просто знаю, что старший брат подарил мне что-то хорошее. когда я останавливаюсь на красный свет, моё тело дёрнулось (нет, я должен пописить сейчас ) Стараюсь спешить домой, соблюдая скоростной режим. Когда я въезжаю на подъездную дорожку, машина дёрнулась в последний раз (нет, она не выезжает).

Когда я открываю дверь, старший брат сидит на диване и выглядит взволнованным, я иду, чтобы сесть рядом с ним, но это было ошибкой. когда я сел (я протекал!) подумал я про себя, когда я снова вскочил, чтобы пойти в туалет. когда я добрался до звёзд, я почти рухнул (нет, это выйдет) я повернул голову, чтобы увидеть дверь открытым. это комната старшего брата, не думая, я вхожу в его комнату, глубоко вдыхая (его двери всегда заперты, они настолько чисты, что я никогда не знал) я смотрю, может ли кто-нибудь увидеть меня в его комнате, когда он пришёл (о нет)

Не задумываясь, я спускаю свои розовые шорты, которые я носила, чтобы произвести впечатление на брата, и своё нижнее бельё, когда я присела на корточки над его белым ковром (о нет, вот оно, я не могу остановиться), когда я присела на корточки, я начала мочиться на его ковёр (такой непослушный сестра) я подумал про себя, что это не остановится, когда я начал расслаблять золотые ворота Берстед, мне стало жарко, очень жарко (чёрт возьми, это так приятно, но это так неправильно) я испытал небольшой оргазм, писая на ковёр моего старшего брата Я смотрю, а оно уходит под его кровать.

Сейчас это проходит, и мне нужно стереть. Я смотрю, есть ли у него какие-нибудь салфетки, но я вижу, что нет, чем я смотрю на его кровать, и мне пришла в голову мысль (большой брат спит на том, что если я вытру свою промокшую письку о его подушку, он будет нюхать мою письку каждую ночь) это было заманчиво, когда я встаю и кладу его чистую подушку между ног, мягкая шёлковая простыня была лучше, чем я могла себе представить (мне всё ещё нужно немного помочиться)

Когда я расслабляюсь в подушке, начинает течь небольшой ручей (ммф, это так хорошо)

Слэм

Я прыгаю, всё ещё писая, когда я хочу увидеть его

(продолжение следует…)

Ps вот кое-что, что ты можешь сделать, пока я делаю главу 3

В комментариях Райт свою часть (продолжение следует…)

И мы можем прямо в истории вместе стараться изо всех сил??

*007*2021-03-31 02:16

Спасибо, глава 3 понедельник, 9 вечера, так что следуйте инструкциям выше ??

*009*2021-03-31 18:19

Может быть.

*011*2021-04-04 14:51

Спасибо

