Больше развлечений в отпуске — мир — её туалет, часть 6

Автор: nopjans [x]

*000*2019-01-03 02:10

Примечание. Нижеприведённая история содержит сцены вымышленного вандализма с мочой. Если вы находите такие вещи отвратительными или тревожными, пропустите эту историю.

Бетти проснулась от волнения и страха. Сегодня был последний день её отпуска на пляже с подругами Сарой, Джейн и Анной. Их совместная неделя в маленьком пляжном посёлке прошла идеально, и у них был отличный план на день. Но вскоре Бетти нужно будет вернуться в свой обычный дом, обычную работу и обычную жизнь. «Не то, чтобы моя обычная жизнь была плохой», — размышляла Бетти, но прошедшая неделя с друзьями была такой весёлой! Они целыми днями ели в отличных ресторанах, выпивали и отдыхали на пляже, устраивали вечеринки в барах и клубах. Бетти также использовала любую возможность, чтобы удовлетворить свою пристрастие к мочеиспусканию в необычных или общественных местах. Сегодня у неё была последняя возможность покрасить город в жёлтый цвет, и она надеялась, что произойдёт что-то интересное. Да, ей нравилось оставлять мокрые сувениры в дверях магазинов и на лестничных площадках парковок, но действительно трансгрессивные действия действительно завели её мотор.

Всего несколько часов назад она переспала с парнем и помочилась в автомат со льдом в его мотеле. Это было нечто! Она наклонилась и помассировала свою письку, вспоминая звуки замороженных кубиков льда, двигающихся и трескающихся под её потоком горячей мочи. На мгновение она обнаружила, что потеряла память о своём злом поступке. Она массировала свой клитор, чувствуя, как маленький выступ твердеет и набухает, пока она проигрывала в уме выходки прошлой ночи, управляя энергией, накапливающейся в её теле, пока она не испытала оргазм.

Удовлетворив одну потребность, внимание Бетти переключилось на удовлетворение другой потребности, растущей в её мочевом пузыре. Её подруга Сара арендовала сказочный дом рядом с пляжем на Airbnb, чтобы девочки могли остановиться в этом путешествии. Бетти уже несколько раз писила в бассейн, на задний двор и в душ в в*нной, пытаясь как можно меньше пользоваться туалетом во время отпуска. Любое из этих мест могло бы служить снова, если бы это было необходимо, но Бетти в последнее время чувствовала себя особенно злой. Но она должна была учитывать, что как бы весело ни было мочиться по всему ковру в её спальне, причинив слишком много вреда или оставив очевидные следы непослушного мочеиспускания, это отразится на Саре. Шкаф в её спальне был вариантом, который она рассматривала до того, как её осенило.

Она тихо прошла из своей спальни в уютную, стильно оформленную гостиную. Другие девушки ещё спали, оставив её одну. Идеальный. Остальные знали, что Бетти любит мочиться на публике, и на прошлой неделе видели, как она писает по всему городу, но она не знала, как они отреагируют, если узнают, что она запланировала. На мгновение она представила, как сидит на дорогом диване и выпускает поток мочи на подушки, оставляя предательское пятно на светло-серой ткани. Увы, если она собиралась пописить где-нибудь в гостиной, Бетти поняла, что ей нужно быть более осторожной. К счастью, она была почти уверена, что сможет помочиться где-нибудь в гостиной, и никто никогда не узнает: камин.

Она сняла фланелевые пижамные штаны, запрыгнула на приподнятый очаг и приняла широкую стойку, холодный белый мрамор касался её босых ног. Сначала несколько капель золотистой жидкости упали прямо из её письки на мрамор, но вскоре образовался энергичный узкий поток мочи. Будучи опытным и плодовитым общественным писателем, Бетти без труда направила свою струю стоя, мастерски направляя её через кирпичную стену позади камина. Закопчённые кирпичи блестели и темнели там, где на них стекала её моча, а на полу собиралась лужица золотистой жидкости.

«Беттс! Какого хрена?» Карие глаза Сары были широко открыты, и она выглядела удивлённой сценой, разворачивающейся перед ней. Бетти была так поглощена своим облегчением, что не услышала, как её подруга вошла в гостиную. Тем не менее, учитывая, как долго они были друзьями, и тот факт, что Сара, как известно, иногда получала удовольствие от публичной и непослушной мочи, вид Бетти, стоящей обнажённой ниже пояса и направляющей струю мочи в камин, не должен был иметь значения. был слишком шокирующим.

«Боже мой! Мне очень жаль».

«О чём ты думаешь, делая это здесь? Я имею в виду, я люблю тебя, девочка, но если владельцы узнают, это моя попа».

— Знаю! Вот только, — подумал я, — откуда бы кто узнал? Это камин. Он весь из кирпича и мрамора, и он высохнет ещё до того, как мы уйдём, да и кто же будет летом слишком внимательно смотреть на камин? Сара подняла брови, услышав объяснение Бетти. Бетти стало стыдно за то, что она расстроила подругу, но это мгновенно рассеялось, когда Сара начала широко улыбаться.

«Только ты, Беттс… только ты… хахахахаха!» — пискнула Сара, прежде чем её слова поглотил смех. Через несколько секунд она обрела самообладание. «Ладно, сука, отойди в сторону. Ты не единственная, кто может здесь развлекаться».

Бетти сняла мантию, и Сара заняла её место. Амазонский архитектор был ростом более шести футов, с длинными, подтянутыми, спортивными ногами. Её писька была почти параллельна верхней части камина, так что она согнула колени, прежде чем выпустить свою обильную струю на кирпичи. Потрескивающий звук мочи Сары, отскакивающей от кирпича, не говоря уже о том, как её великолепная подруга небрежно мочится в чужой гостиной, согрело сердце Бетти, как и любой огонь.

###

Через несколько часов четыре девушки отправились на поздний завтрак в один из своих любимых ресторанов города. В дополнение к прекрасной еде, Джейн, Анна и Сара воспользовались бесконечным специальным предложением мимозы, оставив их где-то между приятно жужжащими и довольно пьяными. От шампанского у Бетти разболелась голова, но она выпила много воды, кофе и сока, чтобы наполнить мочевой пузырь. Когда они собирались уходить из ресторана, Джейн попросила их подождать, чтобы она могла воспользоваться туалетом. К несчастью для неё, один из туалетов не работал, в результате чего образовалась очередь из пяти человек. После пятиминутного ожидания очередь вообще не двигалась, и Джейн расстроилась. «Забудьте об этом. Я могу подождать», — сказала она своим друзьям. Бетти ухмыльнулась, не собираясь ждать ни в одной очереди и надеясь справить нужду в другом месте.

После короткой прогулки девушки подошли к парковке, где Бетти сканировала в поисках других людей, а также возможных целей. Она установила, что четверо из них были одни, а также заметила кое-что, что её заинтересовало. — Хорошо, — сказала она. «Кому-нибудь ещё нужно пописить? Бля, стоим в очереди. Мы можем сделать это здесь».

Она похлопала Сару по плечу, чтобы привлечь внимание, затем прошептала ей на ухо: «Смотри». Напротив четырёх женщин была припаркована более старая Mazda Miata. Как и в случае с некоторыми старыми кабриолетами, пластиковое заднее стекло сгнило и сгнило, оставив дыру в брезентовом фонаре и доступ в салон автомобиля. Бетти взобралась на багажник и задрала платье. Когда она присела на корточки и стянула трусики в сторону, она услышала позади себя своих друзей.

«Нет!» — выдохнула Джейн.

— Боже мой, — захныкала Анна.

«Да!» засмеялась Сара.

Три женщины с изумлением наблюдали, как их подруга откровенно, нагло мочилась в кабриолет. Бетти повертела бёдрами, и моча забрызгала руль, центральную консоль и водительское сиденье. Более чем полминуты бледно-золотой водопад лился из её письки через отверстие в фонаре, заливая салон автомобиля мочой с запахом кофе. Когда поток утих, она достала из сумочки салфетку и насухо вытерла письку, затем небрежно бросила мокрую салфетку в открытое окно.

Когда Бетти слезла с багажника, Сара от души рассмеялась. «Ву-у-у! Это выглядело весело!»

«Это было», призналась Бетти. «Побережье ещё чистое. Идите!»

Сара указала на себя и изобразила преувеличенное потрясение. «Moi? Почему, я никогда не мог». Через некоторое время она расплылась в широкой улыбке. «Хорошо, ты уговорил меня на это. Ты плохо на меня влияешь!»

Подойдя к машине, она приняла знакомую приседку с отодвинутым платьем и обнажённой писькой. Её поток струился сильно и быстро, выгибая дугу и устремляясь вперёд на невероятное расстояние. Прежде чем её моча успела улететь слишком далеко, она сильно ударилась о внутреннюю часть лобового стекла. Через 15 секунд потоп был сделан. Бетти дала Саре салфетку, чтобы она вытерлась, и Сара также выбросила её в машину.

Когда Сара вышла из машины, Анна забралась внутрь.

«Правда, Анна? Ты почти никогда не писаешь с нами», — заметила Бетти.

«Ну, смотри. Я пьяна, я в отпуске, и, и…» Анна замолчала, когда моча начала вытекать из её письки урывками. «Аааа… Мне действительно нужно было идти». Её плечи расслабились, когда давление внутри неё спало. В течение тридцати секунд медленная струйка мочи Анны текла по салону машины, присоединяясь к беспорядку, оставленному её друзьями. Когда она вытиралась, она просто роняла салфетку на землю.

Бетти, Сара и Анна посмотрели на Джейн, самую сдержанную из группы. Они втроём только что использовали кабриолет незнакомца в качестве своего туалета, как будто это ничего не значило, но они никогда не видели, чтобы их друг делал что-то подобное. Она писила в океан через купальник, но это было всё, что ей доводилось делать. Джейн подпрыгивала вверх и вниз, явно отчаянно пытаясь помочиться, но не двигалась. В её глазах начали появляться слёзы.

«Боже мой, ребята, мне действительно нужно пописить, но…»

«Эй, что не так?» — спросила Бетти. Она ободряюще похлопала подругу по плечу. «Тебе не нужно делать ничего, чего ты не хочешь… ты можешь просто… вернуться в ресторан, если хочешь, и воспользоваться там туалетом, если хочешь».

Джейн покачала головой. «Нет! Я не доживу. Я обмочусь в штаны».

«Тебе не обязательно этого делать. Ты можешь просто спуститься на землю здесь, или пойти на лестничную клетку, или куда хочешь», — предложила Бетти.

Джейн немного всхлипнула. «О боже, я так пьян. Прости. Это так смущает. Я не такой, как ты и Сара. Я не могу просто писить куда хочу. Я бы хотел. .. Я не храбрый». Она дёрнула руками за живот и согнулась пополам. «О Боже».

«Хочешь? Поссать в эту машину?»

— Да, — признала Джейн.

«Тогда сделай это. Давай, мы здесь для тебя. Ты сильная, смелая женщина, и можешь писить, где хочешь».

«Я могу?»

«Конечно! Я имею в виду, если бы владелец не хотел, чтобы мы писили в его машине, он бы починил своё окно».

«Хорошо. Я сделаю это».

Бетти, Сара и Анна помогли Джейн удержаться, когда она в пьяном виде забралась в машину. Когда она заняла позицию, её туфли на высоких каблуках оставили в краске две глубокие канавки. «Вот дерьмо!»

«Не беспокойтесь об этом. Эта машина знавала и лучшие времена», — заверила Бетти свою подругу. По правде говоря, до того, как с ней грубо обращались как с туалетом, если не считать отсутствующего заднего стекла, машина была в довольно хорошем состоянии. Но теперь внутри царил беспорядок. «Давай. Тебе нужно пописить, так что пописай».

Джейн нерешительно огляделась. «Подождите. Я адвокат. Если меня поймают, меня лишат адвокатской лицензии. Я не должен был этого делать».

«Пш-ш-ш. П-ш-ш». сказала Бетти, издавая звуки мочи. Сара и Анна присоединились. Через несколько секунд это сработало. Звуки мочи в сочетании с её невероятной потребностью в освобождении преодолели запреты Джейн. Из её письки вырвалась яростная, дикая струя мочи, которая попала прямо в стереосистему автомобиля. На мгновение она выглядела испуганной, а затем начала радостно смеяться и рыдать. Всё это время её моча лилась дождём в полностью промокший салон «Мазды». По приборной панели текли ручейки мочи, а с руля на пол падали жирные капли.

Закончив писить, Джейн выжидающе протянула руку. Бетти любезно протянула ей салфетку, которой Джейн вытирала свою письку. Какое-то время она держала влажный комок бумаги и, казалось, не знала, что с ним делать, прежде чем небрежно швырнуть его через окно в машину. Тот, кому принадлежала машина, был очень неприятным сюрпризом, когда вернулся с поручения. Три испачканные мочой салфетки внутри свидетельствовали о том, что гнусное деяние, совершённое против их автомобиля, было совершено женщинами.

«Ха-ха! Боже мой, я чувствую, мне так хорошо. Я такой живой! Поэтому ты… делаешь то, что делаешь?»

— Думаю, да. Давай, пошли отсюда. Бетти улыбнулась. Её день только начинался, а это уже был один из самых запоминающихся моментов в её жизни с друзьями. Но, возможно, этот день мог предложить ещё больше.

Продолжение следует

