На следующий день кемпинга (День 2)

Автор: WWE pee [x]

*000*2020-12-28 07:11

Привет! Сегодня я хотела написать о том, как на следующий день отправятся девушки в поход (Кармелла, Лейси, Морган и Бэйли). На этот раз я постараюсь добавить больше деталей и информации о каждом из персонажей, и, возможно, скоро я смогу нарисовать картинку. из них (люблю рисовать) и тоже разобью на абзацы! Я бы никогда не заметил своих ошибок, если бы вы, ребята, не указали на них, так что большое вам спасибо! Но давайте начнём с истории

Я проснулся и открыл глаза только для того, чтобы увидеть, как Кармелла и Лейси пытаются гармонировать, в то время как у бедного Моргана две подушки. Одну она кладёт на бок, а другую прикрывает ухо с другой стороны головы. Потому что я буду честен, они действительно изо всех сил пытались петь вместе. Я спросил их, что, чёрт возьми, они делают. Они просто ответили: «Мы поём!». Ну ладно, подумал я. К счастью, палатка оказалась сухой, а значит, не было ни дождя, ни плохой погоды! И жучков в палатке тоже не было!

«Хорошо, что мы поставили здесь ловушки для жуков!» — сказала Кармелла. Я имею в виду, что должен согласиться с тем, что жуки Кармеллы вообще не по мне. Определённо не девушка-жук. Морган наконец открыла глаза и почувствовала запах кофе, который мы разбили в кемпинге, и нам нужно было сделать много весёлых занятий. Но нам нужно переодеться. Мы все надели новую одежду, а я только что надела шорты и рубашку, обрезанную так, чтобы показать живот (только потому, что на улице было так жарко), а Лейси была в джинсовых шортах и, похоже, тёмно-синей клетчатой ??рубашке её парня. который она небрежно разрезала своими ржавыми кухонными ножницами, а затем Кармелла надела ярко-жёлтый укороченный топ с короткими рукавами с бело-чёрной клетчатой ????печатью на рукавах с чёрными шортами, а Морган был одет в маленькие шорты и топ от бикини. Мы были готовы начать день

Мы едим, взяли что-нибудь поесть и прочее на потом, потому что мы торопились. Потом мы начали поход. Кармелла продолжала отставать, и каждый раз, когда она собиралась, Морган кричала: «Детка, у нас нет времени останавливаться и ждать тебя каждые 55 секунд», а затем каждый раз, когда Кармелла догоняла, Морган целовал её в щёку и говорил: «А теперь продолжай идти». ». Затем, через некоторое время, мы поднялись довольно высоко в гору, и у меня появилась боль в животе, из-за которой мне пришлось пописить. Каждый раз, когда я видел воду, мне становилось только хуже, пока я не сломался. Я сказал Лейси, Кармелле и Моргану, что мне тоже нужно было очень быстро пойти в туалет, кивнул и сказал: «Хорошо, мы будем ждать тебя прямо здесь». Я побежал к дереву, которое было рядом с горой.

Я собирался помочиться на камень горы, но использовал дерево, чтобы прикрыться. Я не знал, как я собираюсь это сделать. Я только что вспомнил, как я сделал это вчера. Так что я сделала глубокий вдох, стянула трусики вместе с шортами, раздвинула вагину и медленно выпустила всю мочу. Я смотрел, как камень на горе пропитывается моей мочой и как фонтаны медленно достигают ярко-зелёной травы. Моча длилась ещё около 15 секунд. Я быстро натянула трусики и побежала туда, где были мои друзья и там я их нашла. Морган сказал, что мы собираемся найти озеро, чтобы поплавать, а это означало, что поход окончен.

Наконец-то мы спустились с горы и все добрались до озера. Мы достали из рюкзака купальные костюмы. Я, Кармелла, и Лейси нашли дерево, чтобы переодеться, но не Моргана. Морган просто сорвала с неё шорты и трусики, как будто это ничего не значило, и снова надела плавки от бикини, а также сняла верх от бикини и сменила его на другой. Морган чувствует себя комфортно со своим телом, потому что считает, что тело есть тело… оно есть у каждого. И её родители научили её уверенности в своём теле, и именно там она научилась целовать всех и называть их Малыш, Милый и Милый и т. Д. Мы все закончили переодеваться. Лейси ободрала ногу о камень, когда добиралась до озера. Она была в порядке, но не в глазах Моргана. Она подбежала к ней со словами: «Малыш, ты в порядке!?!?!»

«Да, Морган, я в порядке!» — ответила Лейси. Морган поцеловал её. И я не говорю о поцелуе в щёку, как о поцелуе в губы. Которая Морган целовала меня в губы раньше, но она сказала, что это ничего не значит, это было точно так же, как она целовала свою бабушку. Лейси выглядела удивлённой, но знала, что это Морган. Мы все залезли в воду и поплескались. В тот момент мы выпили МНОГО воды, и нам всем пришлось пописить. Мы нашли место с песком и стянули трусики от бикини, раздвинули наши вагины и помочились повсюду, как ВС¨. Весь песок был в моче. Чуть позже мы решили вернуться в палатку.

Когда добрались до палатки, мы достали немного еды из рюкзака. У Лейси были велосипеды для бездорожья, поэтому Она и Морган поехали на велосипедах для бездорожья. Я и Кармелла остались в лагере. Кармелла задала мне вопрос, когда две девушки ушли. Она спросила, не хочу ли я ещё пописить с ней. Я с радостью принял предложение. Итак, мы выпили много воды, и нам обоим наконец-то пришлось пописить. Теперь обычно, когда мы должны были мочиться стоя, мы не полностью расправляли своё влагалище, чтобы нести ответственность. Но у нас с Кармеллой было кое-что общее, мы оба АБСОЛЮТНО ЛЮБИМ непослушный Писить. Итак, мы вышли из палатки без штанов и трусов. Мы начали широко раздвигать вагины.

У нас обоих были очень густые потоки. Мы пис*ли везде, даже друг на друга. Это было очень сексуально. У меня никогда не было такого сексуального взаимодействия с Кармеллой, но мне это нравилось. Мы продолжали писить везде, мы писили на кусты и друг на друга. Каждые пару секунд мы отворачивались от куста, чтобы обдать друг друга густым потоком мочи. Когда поток мочи медленно пошёл вниз, а наши мочевые пузыри были пусты, я и Кармелла засмеялись. Так как нам было очень весело это делать.

Затем Кармелла сказала: «Я никогда не делала этого, ты, Бейли, но всё бывает в первый раз и в последний раз, но я надеюсь, что это не последний раз, когда мы делаем это», и позволила мягкой улыбке появиться на её губах. «Да, это было действительно весело», я сказал, что мы надели наши плавки от бикини, чтобы чувствовать себя сексуально, и мы подложили голову к костру, чтобы вместе насладиться газировкой. Я почувствовал искру с Кармеллой… Большую. Было ощущение, что я влюбился. Я не влюблялся уже 8 лет! Но я чувствовал, что Кармелле я тоже нравлюсь. Рядом с ней я стал чувствовать себя намного комфортнее. Это сделало меня счастливым.

Я также знал её как бисексуалку, что дало мне шанс. И я не знала о своей сексуальности, так что это поучительный опыт для меня! Мы смотрели на закат, когда Морган и Лейси, наконец, спотыкались. Мы начали говорить о том, какой красивый был закат, но затем прямо из ниоткуда Лейси просто роняет всё, что перебегает, и какой-то сухой песок стянул её шорты, присела на корточки и полностью залила песок. «Да, у нас что-то закончилось на велосипеде Лейси, так что я просто помочился в него. Она сказала, что это поможет, но я не помню, что это было». Кармелла издала смешок и улыбнулась. Мы приготовили сморы и рассказали в магазинах, а затем, наконец, отправились обратно в палатку, чтобы немного поспать.

Я просыпаюсь посреди ночи, выглядываю из окна палатки и вижу, как Морган совершенно голая писает на дерево, полностью заливая его своей мочой. Мне нужно было пописить, поэтому я снял одежду, чтобы присоединиться к ней. Думаю, я напугал её. Но затем Кармелла выходит совершенно голая Чтобы присоединиться к нам и следовать за Кармелой, была Лейси. Мы все мочились повсюду, это было очень мило. Я и Кармелла тоже развлекаемся с мочой. Морган и Лейси закончили там мочиться, а затем вернулись в палатку. Но я и Кармелла остались там. Она мечтательно посмотрела на меня. Она подошла ко мне поближе и прошептала мне на ухо, говоря: «Ты мне нравишься… Очень». Я улыбнулся ей в ответ: «Я тоже». Затем произошло то, о чём я никогда не думал. Она приблизилась ко мне и прикоснулась своими губами к моим. Я чувствовал себя иначе. Но хороший другой. В ту ночь я и Кармелла были ближе. Физически и ментально.

Надеюсь, вам понравилось, извините, что так долго, но я старалась! И мне нужны идеи, с чем должны столкнуться девушки в походе. Я не собирался писать вторую главу, когда писал первую, поэтому финал звучит как официальный конец. Но если вам нравится эта серия с девушкой, дайте мне знать и дайте мне идеи для похода или для разных путешествий, о которых вы хотите, чтобы я написал, и дайте мне ещё несколько идей для мочи, потому что, если честно, у меня заканчиваются, и если вы дайте мне идею, я обязательно укажу ваше имя пользователя в конце книги! Извините, если это было плохо, я действительно стараюсь изо всех сил! Но оставайтесь в безопасности! Всем пока (следующая глава завтра)

*001*2020-12-31 06:53

Извините, я не смог сделать больше глав. Я не буду делать главу до 2 января. Извините, но я сделаю эту главу очень длинной. Спасибо за пациентов.

