Ребекка 05

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-07-21 22:16

— Сюда, мадам.

Мы прошли через столы к двери. Он открыл её для меня, и я вошла внутрь. Все члены Правления и их жёны встали и зааплодировали, когда мне показали моё место, в то время как партнёры вскочили на ноги, чтобы присоединиться к нам, не желая быть лишним. В изголовье, лицом к председателю на другом конце, все ждали, пока я усядусь, прежде чем снова сесть. По обе стороны от меня были жёны членов правления, и они быстро представились и завели разговор. Они казались искренне заинтересованными во мне, как и другие члены правления, которые спустились вниз, чтобы познакомиться и поблагодарить меня. К тому времени, как обед закончился, я поговорил со всеми. По сравнению с этим моя собственная компания выглядела явно неуместной, все, кроме Петч и Грейс, сидевших в дальнем конце и время от времени ловивших мой взгляд, чтобы одобрительно улыбнуться. Когда я оглядывался на элегантность вечера, ирония по поводу того, чем я занимался прошлой ночью, не прошла даром. — Если бы они только знали, — размышлял я.

Стол был убран, Тобиас стоял в дальнем конце, постукивая по бокалу с вином, чтобы привлечь внимание. Он начал произносить всевозможные похвалы в мой адрес и за то, чего я добился для его компании, перемежая регулярным припевом «Услышьте, слышите» и аплодисментами. Я сильно покраснел и получил улыбки жён, как будто, полностью поддерживая Тобиаса, сочувствовал мне в моём смущении. Казалось, это продолжалось и продолжалось, но я догадался, что это было только из-за моего дискомфорта. Когда он пришёл к своему заключению, он прошёл вдоль стола и вручил мне подарок. Как будто я ещё не был достаточно смущён, это сделало меня ещё более центром внимания, поскольку все глаза повернулись в ожидании, что я открою его. Я возился с ним, прежде чем разорвать бумагу в клочья. Это была небольшая длинная коробка. Открыв его, у меня перехватило дыхание. Это были прекрасные золотые часы «Ролекс», и хотя я точно не знал, сколько они стоят, я знал, что они стоят многие тысячи долларов.

«Речь, речь!»

Они пели. Слёзы наполнили мои глаза. Тобиас стоял, улыбаясь мне, как будто он намеревался полностью оглушить меня. Это сработало.

«Спасибо Спасибо!»

Всё мило улыбнулись, а слёзы потекли по моему лицу. Тобиас настоял на том, чтобы снять мои старые часы и заменить их новыми. Я не мог сказать время, всё, что я мог видеть, это блеск.

«Что ж?»

«Какая?»

«Дайте-ка подумать?»

Я протянул запястье, пока Кэрол восхищалась им.

— По крайней мере, ты знаешь, что это будет настоящее, а не что-то из Азии.

Мы смеялись.

«Настоящее золото и настоящие бриллианты».

«Они?»

«Ваше мнение?»

Я не был уверен только в том, что это нечто иное, чем бриллианты.

— Кристаллы, я полагаю.

«На Ролексе? Вы должны шутить. Вы могли бы купить новую машину за те деньги, которые они за неё заплатили!»

Скажем так, я был ошеломлён их щедростью.

«Действительно?»

«Да, действительно, и подумать только, что Тобиас выбрал его для тебя и сам представил».

«Почему?»

«Он один из величайших мужчин-шовинистов всех времён, место женщины — дома».

«Он?»

— Его очень долго уговаривали поговорить с тобой.

— Но он всегда был достаточно приятным.

«Да, у него есть хороший способ скрывать это, но поверьте мне, вы были последним человеком, от которого он когда-либо ожидал получить совет. Вы, безусловно, хорошо потрудились и заслужили свой подарок. Это расстроило носы у всех партнёров. Они никогда не получали ничего, даже отдалённо похожего на это».

Я действительно чувствовал себя очень скромно.

«Эта чёртова штука!»

— В чём проблема, Триш?

Она не знала, что я был там, и была очень смущена.

«О, мисс Уоллес! Прости, что поклялся, что не хотел, правда.

«Всё в порядке, я сказал гораздо хуже своему компьютеру. Теперь в чём проблема».

Она объяснила. Это было новое программное обеспечение, и, хотя оно значительно улучшило старое, оно работало совсем по-другому. Я сидел с ней и смотрел.

— Нет, сначала ты должен спасти его.

Она сделала это снова.

«О верно».

Было ещё несколько вещей, которые он не делал должным образом, поэтому я объяснял их, пока она покупала их экран за экраном. Оглядевшись, трое других присоединились к нам и смотрели через моё плечо. Они тоже задавали вопросы, и я объяснял. В итоге я пробыл у них около получаса.

«Хорошо?»

Все поблагодарили меня, и я вернулся в свой кабинет.

«Заходи».

Это была Гленда.

«Спасибо, что помогли девочкам с новой программой, она многое изменила. Не могли бы вы помочь и другим?»

— Конечно, чем помочь.

После обсуждения было решено, что я задержусь на один или два вечера и проведу им надлежащий практический курс по новому программному обеспечению и введу их всех в курс дела. Гленда должна была позаботиться о том, чтобы девочкам заплатили за сверхурочную работу, и я предложил приготовить для них ужин. После того, как всё было улажено, дата была назначена на следующий понедельник вечером. Это были только те, кто был в офисе, а не секретари, поэтому Кэрол и остальные отправились домой, оставив нас наедине. Явка была 100%, все хотели учиться.

Я начал с общего общего обзора, прежде чем заняться конкретными частями программного обеспечения, с которыми у них были проблемы, прежде чем уйти и позволить им попробовать это самостоятельно. Я помогал, когда у каждого возникали проблемы, и вскоре они уверенно справлялись с этим. Пока они были заняты, я заказал пиццу и пошёл забрать её, когда её доставили вниз по лестнице.

— Ладно, перерыв.

Они были вовлечены в то, что они делали, поэтому не хотели бросать это. Я был доволен их прогрессом и возбуждённой болтовнёй. Всё шло очень хорошо. Они сели и принялись за пиццу.

«Кто хочет чай, а кто хочет кофе».

— Я сделаю это, мисс Уоллес.

— Не говори глупостей, вы все слишком заняты, я это сделаю. А сегодня Ребекка, хорошо?

Я принял заказы, не записывая их, и вскоре вернулся с подносом и рассказал каждому, что я для них приготовил.

— Как ты всё это запомнил?

— спросил один.

— Раньше я была официанткой.

«ЧТО ТЫ!»

Это был единодушный ответ.

— Официантка, почему?

«Я должен был поесть».

Я рассказал им о своих университетских днях и некоторых работах, которые я выполнял. Они были поражены, и мне показалось, что они смотрят на меня в новом свете. Я развлекал их различными историями о моих днях в ресторанах.

— А я водил грузовики.

«Какие грузовики».

Я сказал им.

«Что думают другие водители».

«Я быстро их починил. В первый день, когда я пошёл на скотобойню, когда я вышел из кабины, один из них сказал: «Эй, детка, ты можешь сесть мне на лицо в любое время». Я сказал: «Почему твой нос больше твоего члена!». После этого они оставили меня в покое».

Все вздохнули и прикрыли рты.

«Что ты сказал?»

«Твой нос больше твоего члена? Ну кем они себя считали. Я был там, чтобы доставлять товары, а не заниматься сексом!»

Выражение их лиц было удовольствием.

— Не то чтобы мне кто-то из них нравился.

Я озорно ухмыльнулся, и все они уставились на меня и захихикали.

Это продолжалось на час дольше, чем предполагалось, и никто из них не торопился уходить. Все они добились хороших результатов и начали показывать друг другу, как многому они научились.

— Кого-нибудь нужно подвезти до дома?

Их было трое, Люси, Синди и Триш. Они остались и помогли убраться, прежде чем отправиться со мной на парковку. Им, безусловно, это нравилось, они были взволнованы и хихикали, они издавали непрерывный припев «ХУУУУуу-у-у-у». Когда я высадил каждого из них, они снова и снова благодарили меня. Для них это было не просто учебным пособием, но и прекрасным приключением. Триш была последней и, похоже, больше всего наслаждалась моим вождением. Она подстрекала меня, поэтому я изо всех сил старался сократить всё в порядке и пойти на определённый риск. Она любила это. Благополучно высадив её, я отправился домой. Я сохранил его и был в восторге, когда выпустил его на палубу, как только залез внутрь, намочил штаны и почувствовал, как он стекает по внутренней стороне моих ног. С того вечера с ним это стало почти еженощным удовольствием и существенной прелюдией к вечеру мастурбации. Я не получала такого удовольствия от своего тела с подросткового возраста.

«Доброе утро».

«Доброе утро».

«Похоже, прошлой ночью всё прошло довольно хорошо, все девушки об этом говорят».

— Да, похоже, всё прошло хорошо.

«Они впечатлены тем, что вы помните все их кофе. Они не могут представить вас официанткой. Что вы им сказали, кажется, это произвело большое впечатление?

«Ты действительно хочешь знать?»

«Конечно».

Я сказал ей.

— О, Ребекка, ты этого не сделала! Что заставило вас подумать об этом?

Кэрол смеялась.

— Не знаю, это просто пришло мне в голову.

За утренним чаем она всё ещё посмеивалась.

— Ты действительно это сказал?

«Да, почему?»

«Что они сказали?»

«Ничего, но они дали мне очень широкое место».

— Готов поспорить!

Второй вечер две недели спустя прошёл с таким же успехом: девочки были в восторге от возможности снова называть меня Ребеккой, потому что поблизости не было клиентов. Хотя цель была серьёзной и они добились больших успехов, я также развлекал их своими рассказами. Я был готов ехать, когда уезжал, и после безумной поездки, взволновавшей их, я снова высадил Триш последней, я остановился и положил полотенце на сиденье, на всякий случай, и это было так же хорошо, как и я, потому что у меня было 2 или 3 небольшие утечки по пути. Наконец, выйдя на свою палубу, я выпускаю поток, который, несмотря на то, что я всё ещё был в штанах, забрызгал внутреннюю часть моей юбки, промокшей почти до талии. Это было прекрасно и привело к прекрасной ночи саморазвлечений!

Прошло 2 месяца, а я ничего от него не слышал. Несмотря на то, что это был только один вечер, я обнаружила, что скучаю по нему, скучаю по тому, как он смотрел, как я писаю, а потом смотрел на мою вульву. Каждый раз, когда я шёл в туалет, я думал о нём и хотел, чтобы он был там. Я понятия не имел, какое огромное влияние это окажет на меня, и сожалел, что попросил его найти меня в уединённом месте. Он никогда не мог себе этого позволить, я знал это. Мы могли бы продолжать, каждый раз посещая разные игровые автоматы на случай, если он что-нибудь придумает.

По крайней мере, я бы получил то, что хотел. Я не мог решить, что делать, позвонить ему и предложить ещё выпить? Не покажусь ли я слишком напористым? В итоге решил подождать. В конце концов, это была его идея, и, возможно, были и другие факторы, о которых я не знал. Мария, может быть. Если он снова свяжется со мной, я соглашусь с этим, решил я, что угодно. А пока просто наслаждайся наследием встречи, которое он дал мне, почти ежедневно смачивая штаны и мастурбируя после этого.

«Интересно, почему?» — размышлял я, отвечая на их приглашение встретиться в конференц-зале. Они все улыбались, когда я вошёл, так что догадался, что меня не уволят.

«Они сделали меня партнёром».

«Я знаю».

«Но обычно проходит 7 или 8 лет, прежде чем вам это предложат».

«После ваших недавних усилий, особенно для Тобиаса, вы, безусловно, заслуживаете должного признания».

«Они хотят, чтобы я выбрал новую машину».

«Убедитесь, что вы просите действительно хороший».

«Почему?»

«Поскольку у вас должно быть лучшее, вы очень много работали для этого».

«Но мне нравится мой BMW».

«Время двигаться дальше и вверх, девочка. В полной мере используйте возможность, которую они не приходят каждый день».

— Ты знаешь, что они мне предлагают?

— Не совсем так, но у меня есть довольно хорошая идея.

«Это почти вдвое больше, чем я получаю сейчас!»

«Возьми его обеими руками, девочка».

Вернувшись к своему столу, я почувствовал себя немного сбитым с толку. Когда я только начинал, Петч предлагал мне немного больше, чем я ожидал, и каждый год это существенно увеличивалось. Всё это казалось чем-то большим, чем я когда-либо мог себе представить. Не то чтобы я жаловался, но я работал, потому что мне это нравилось, а не только из-за денег, и они дали мне большую свободу с самого начала. Я решил последовать совету Кэрол и принять всё, что они могли предложить. С этого я начал изучать список автомобилей, которые мне предлагали.

