Dawnswall (Интерактивный) — Страница 7

Автор: Poowrite [x] (-)

*150*2015-06-18 04:07

{{:

1а

А ещё я сейчас умираю от смеха, потому что она сравнялась с линксом и инфой

Получение их варианта.

}}

До сих пор кости были добры к Калисте. Ну… за исключением небольшого инцидента с её мочевым пузырём.

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/пустой

«Конечно, я помогу», — отвечаете вы. Вам легко принять решение. Вы можете многое предложить в этом начинании, факт, который, как вы чувствовали, вы уже полностью доказали, несмотря на подлые шутки Дункана. Вы могли почувствовать доверие между всеми в комнате, когда жрецы, гости и торговцы мечами пришли к пониманию, что единственный способ выйти из этого живым, если они будут работать вместе. Кроме того, это даст вам возможность сделать своё имя известным в городе. Вашей главной целью может быть помощь этим людям, но единственный успешный продавец — тот, кто знает, как сделать себе имя.

— Рад это слышать, — говорит Люциус, когда вы начинаете готовить тарелку с тушёным мясом. Тепло. Немного жирновата, но в целом не критично. «Опасную работу всегда лучше выполнять в компании компетентного напарника», — говорит он, доставая из сумки на поясе связку вяленого мяса.

Каждый ест и пьёт, что может. Вы допиваете тарелку тушёного мяса и достаточно эля, чтобы подкрепиться, не ставя под угрозу свои чувства. Вы чувствуете затянувшуюся боль в том месте, где вас ударила рукоять нежити, притупляясь в далёкое воспоминание, по мере того, как ошеломляющий эффект алкоголя оседает. Закончив трапезу, несколько гостей поднимаются наверх, чтобы собрать постельные принадлежности для раненых, в то время как другие помогают с постельными принадлежностями. грязная посуда. Другие всё ещё просто нервно сидят, тревожно ожидая, когда можно будет двигаться дальше.

К вам и Люциусу подходит брат Элиас. Он протягивает вам свёрнутый пергамент. — Карта местности, — объясняет он. — На случай, если вы двое заблудитесь.

«Сомневаюсь, что это будет необходимо. Я знаю, куда мы направляемся. Тебе лучше взять его, Калиста. На случай, если мы разлучимся, — говорит Люциус, протягивая тебе свёрнутый пергамент.

Вы берёте его и кладёте в свой рюкзак. Вы бы предпочли не расставаться, но лучше перестраховаться. Элиас протягивает Люциусу маленький пузырёк. Вы узнаёте густую красную жидкость внутри как слабое зелье. — Боюсь, это всё, что у нас осталось после лечения братьев Реанукс и Фэрфакс. Надеюсь, вам не понадобится его использовать».

«Спасибо, брат Элиас. Мы будем осторожны, — говорит Люциус.

— Да, но будь как можно быстрее. Мы полагаемся на вас». Вы с Люциусом понимающе киваете. Вы предлагаете Роланду, Элиасу и Джеральду волну, а затем уходите в ночь.

В Лотианде приближается осень, и это видно по свежему ночному воздуху. Здесь недостаточно холодно, чтобы вы могли видеть своё дыхание, но вы чувствуете, как холод просачивается сквозь вашу броню. Вы чувствуете облегчение, что ваши штаны почти высохли… в такой холод намокнуть было бы ужасно неудобно.

Люциус идёт впереди, ведя вас по тёмному переулку, где бледный свет луны едва проникает сквозь тени. Вы оба на взводе, наблюдая за любыми признаками опасности, но ваши острые инстинкты говорят вам, что пока вы в безопасности.

«Значит, нам придётся пройти мимо кладбища? Это… звучит опасно до безумия. Есть ли вокруг него что-нибудь?» — спросите вы.

«Вокруг него? Нет, — отвечает Люциус, качая головой. «Нужно добавить час или больше к нашему времени в пути». Вы киваете. Казалось, придётся пройти через кладбище. Хотя пока вы казались в безопасности… возможно, вы могли бы скоротать время за небольшой беседой…

1. Спросите Люциуса, что он знает о посланнике из Лотианда, посетившего Рассветную Стену.

2. Расспросите Люциуса об истории Рассветной Стены.

3. Спросить Люциуса о себе.

4. Идите молча.

5. Другое (пожалуйста, укажите)

Калиста получила карту района.

Люциус получил зелье исцеления ран.

*165*2015-06-24 17:47

Прошу прощения за длительную задержку! В последнее время видеоигры отнимают у меня время!

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/пустой

— Итак, какую работу вы обычно здесь выполняете, — спрашиваете вы Люциуса, коротая время, пока вы вдвоём пробираетесь сквозь тени. Ваши глаза в основном привыкли к плохим условиям освещения, и вы можете видеть, как он рассеянно пожимает плечами.

«Всё, что платит, на самом деле», — говорит он. — В основном эскорт, я полагаю. Рассвет похож на центр колеса, спицы которого выходят в крупные города и порты Лотианда, так что вы всегда можете найти владельца каравана или фургона, который хочет привлечь дополнительную руку. Однако вам стоит избегать гномов, направляющихся на юг, в Порт-Голд. Скупая куча ублюдков, все до последнего.

Жрецы обычно хорошо платят, особенно за некромантов или охоту на нежить. И они известны тем, что ищут всех, кто им помогает. Если ты переживёшь ночь и решишь остаться в Рассветной Стене, ты всегда сможешь найти работу у Жрецов».

«Ты много работаешь для них», — спросите вы.

«Полагаю, да», — говорит он. — Вообще-то, я получил свою первую работу на них.

— Убивать нежить?

«Неа. Мама была одним из их помощников. Каждые несколько месяцев они отправляли её и ещё нескольких человек на север, в Стоунфорджские горы. Я был довольно большим мальчиком, умел обращаться с мечом, а Микноа знала, что мне не суждено сделать карьеру учёного или что-то в этом роде, поэтому она использовала свой вес среди жрецов, чтобы устроить меня в охрану. Большую часть пути я был не более чем мулом. Знаешь, таскал для него кое-какое снаряжение Жреца. Но на нас напали дикие варги. Я впервые почувствовал вкус битвы и подумал про себя: «Люциус, ты мог бы этим зарабатывать на жизнь».

Мой первый опыт общения с нежитью случился два года спустя. Какой-то мелкий некромант вызывает старые гнилые кости и использует их, чтобы нападать и грабить людей после наступления темноты. Никаких смертей, только грабежи». В бледном свете луны можно разглядеть улыбку на его губах. «Я работал с жёсткой женщиной по имени Лесандра Киру. Смертоносная, как змея со своим копьём, и одна из самых серьёзных людей, которых я когда-либо встречал. Жрецы помогли нам отследить источник некромантии до заброшенного здания в Южном округе. Мы быстро расправились со скелетами и обнаружили, что некромант был не более чем маленьким мальчиком. Я бы сказал, не более тринадцати лет, который предпринимал ошибочные попытки позаботиться о себе и своей младшей сестре.

Нам было приказано убить некроманта, но, увидев его, я предложил отвести их к Жрецам. Жрецы Рассвета обычно не оставляют некроманта в живых, но я подумал, учитывая положение мальчика, что они могут сделать исключение. Однако Лесандре это не нравилось. Приказы были приказами для этой женщины. Она погналась за мальчиком, а я за ней. Мы спустились в подвал старого здания, где Лесандра обнаружила, что талант этого мальчика к иллюзорной магии намного превосходит его талант к некромантии.

Мы добрались до подвала позади него и сразу же столкнулись с лицом лича. Вы когда-нибудь видели его? Вы качаете головой. «Они — предмет ночных кошмаров. Не знаю, откуда ребёнок узнал, как они выглядят, может быть, он видел это в книге. Но когда Лесандра обнаружила, что смотрит в эти бездушные чёрные ямы, она оказалась там, где должны были быть глаза существа… ну, скажем так, ей не нужно было злоупотреблять магией, чтобы вызвать отказ мочевого пузыря или кишечника.

Ты улыбаешься ему, чувствуя, что он всё ещё пытается подбодрить тебя из-за твоего несчастного случая… особенно после недобрых замечаний Дункана. «Что случилось с ребёнком и его сестрой?» — спросите вы.

— Что ж, испачкав её доспехи, Лесандра перестала сопротивляться, и мальчик не смог долго поддерживать такую ??реалистичную иллюзию. Как только он исчез, и я понял, что он не представляет реальной угрозы, я смог усмирить мальчика. В конце концов, я добился своего. Мы принесли их священникам. Я уверен, что за его преступления были несправедливые наказания, но, по крайней мере, его не казнили. Последнее, что я слышал, что он раскаялся и служит Жрецам Рассвета в Золотом Порту. Свидетельство морякам из чужих земель и тому подобное».

— Что бы вы сделали, если бы Жрецы захотели его казнить? Вы наблюдаете, как лунный свет танцует на лице Люциуса, пока он обдумывает этот вопрос. Он никогда не даёт вам ответа.

— А, вот и мы, — говорит он, останавливаясь.

«Здесь? Где?» — спросите вы.

«Наш способ избежать кладбища, преграждающего нам путь, если вы согласны». Он постукивает ногой по земле, и вы смотрите вниз и видите что-то похожее на металлическую крышку на дороге. «Рассветная стена построена над несколькими подземными потоками. Они снабжают город пресной водой для питья и купания, а несколько ручьёв, вытекающих из города, уносят с собой отходы и мусор. Там внизу есть что-то вроде лабиринта, но если вы знакомы с планировкой, то сможете быстро и безопасно добраться из одного места в другое под улицами».

«О, и я полагаю, вы знакомы с макетом», — спросите вы.

— Нет, но у меня есть это. Он улыбается, убирая сложенный лист бумаги. «Карта пещер. Рядом с пунктом назначения есть ещё один такой же вход. Если бы мы хотели избежать кладбища, мы могли бы использовать это. Хотя нам понадобится твоя магия, чтобы осветить путь. Кремень и сталь у меня есть, а фонариком нечем…»

1. Попробуйте добраться до места назначения через подземные пещеры.

2. Оставайтесь на улицах и расправляйтесь с нежитью.

3. Другое (укажите)

