История Алана

Автор: Brutus [x]

*000*2020-01-20 07:31

История Алана

Моя школьная учительница математики, миссис Дэвис, женщина, изменившая мою жизнь за одну ночь. Я всё ещё думаю об этом каждый день, пять лет спустя. Вот как это произошло. Это был мой второй год обучения, и я плохо учился по алгебре, так что однажды вечером мой отец пошёл поговорить с ней в школу после нескольких часов после того, как я получил неудовлетворительную оценку на втором экзамене. После встречи с ней я мог сказать, что она ему нравилась, и я не виню его. Она была красоткой, около тридцати, с короткими каштановыми волосами, у неё было обычное лицо, довольно милое, но отличное, пышное и подтянутое тело, так как она была танцовщицей бальных танцев.

И о боже, её грудь… блядь, можно было сказать, что они были настоящими, и мать-природа была очень добра к ней. Парням нравилось ходить в её класс, поэтому я не был удивлён, что моему отцу понравилось с ней встречаться. Она согласилась позволить мне пересдать экзамен на лучшую оценку, что было шоком. Я ей не нравился, потому что я задавал много вопросов в классе, и это раздражало её нетерпение объяснять вещи. Друг сказал мне, что слышал, как она назвала меня глупой, когда однажды проходил мимо учительской и подслушал разговор между ней и несколькими другими учителями.

Несколько дней спустя я пересдал экзамен после окончания школы, и она упомянула, что мой папа был хорошим, и очаровала её, дав мне ещё один шанс. Казалось, он ей нравился, но я не придал этому большого значения, тем более что она была замужем. Однако лучшая часть того дня была после того, как я сдал экзамен. Я отдал его, она положила его в свою сумку, встала и вышла из класса. Я собирался надеть рюкзак, когда увидел, как она вошла в туалет через холл. Должно быть, она сдерживала свою мочу всё время, пока я проверял, потому что почти сразу же, как она подошла к кабинке, я ясно услышал, как она выпустила чёртову чудовищную струю в этом туалете.

Я вышел в холл и остановился прямо напротив уборной, прежде чем уйти, и она полностью хлынула туда, как проклятый водопад. Мне нравилось слышать, как её жёсткий энергетический поток грохочет и вот так плещется в воде, это добавило ей новый слой сексуальности для меня. Когда мой старик подобрал меня, он спросил, как всё прошло, и я сказал: «Лучше, чем я ожидал». В том году я больше никогда её не слышал, но закончил с хорошей оценкой в ??её классе и решил, что это был последний раз, когда я видел её.

Ну, вскоре после того, как начались летние каникулы, я пошёл в дом своего приятеля однажды в пятницу вечером, и мы все трое должны были поиграть и отправиться в кино с его мамой и её подругой. Я приехал, и нам пришлось отменить фильм, потому что его мама работала допоздна, а у нас не было машины, так что в итоге я вернулся домой намного раньше, чем планировал. Я взял газировку и пошёл в свою комнату. Не прошло и пяти минут, как папа пришёл домой, и я услышал женский голос с ним на подъездной дорожке. Я молчала, главным образом потому, что не хотела портить ему ночь. Прошёл год с тех пор, как он развёлся с моей мамой, и он ни разу не встречался, так что я решила просто держать дверь закрытой и надевать наушники, пока он наслаждается женским общением.

Как только я закрывала дверь, они вошли в дом, и она сказала: «Где твоя в*нная, мне нужно поссать». Это звучало как миссис Дэвис, но я не был уверен. Мой свет уже был выключен, поэтому я, не задумываясь, спрятался в шкафу. В любом случае, это был шанс услышать, как писает женщина, но если бы это была она, то это была бы мечта. Она быстро поднялась по лестнице на каблуках в сторону в*нной, рядом с моей комнатой, всё ещё разговаривая. Это определённо была миссис Дэвис, это было безумие, моя проклятая учительница математики! Она вошла и даже не закрыла дверь до конца, а потом открыла ещё одним сильным потоком! Это звучало точно так же, как когда я впервые услышал её.

Она направила его прямо в центр воды сплошным потоком, сфокусированным лазером, и это звучало безумно. Я никогда раньше не слышала, чтобы в нашем унитазе было столько давления, и просто знать, кто это делает, было сюрреалистично. Эта горячая учительница, на которую я пялился целый год, обильно мочилась в нескольких футах от меня, никакие слова не могут опис*ть, каково это было. Она сказала «Аааа» от облегчения громким голосом, очень высокомерно, ничего ни одна здравомыслящая женщина не сделала бы на публике в присутствии незнакомцев. Она всегда была такой корректной и чистой в своей презентации на публике и всегда казалась безупречной до сих пор. Это сделало то, что произошло дальше, ещё более невероятным.

Она кричала моему отцу, спрашивая, есть ли у нас туалетная бумага. Он крикнул в ответ, что забыл его в своём грузовике, и просто хотел взять обычные салфетки из моей комнаты. Я сдерживал своё быстрое дыхание как можно тише, наблюдая за невероятным зрелищем миссис Дэвис, входящей в мою комнату, в ЮБКЕ, без нижнего белья и с красивой округлой голой попой лицом ко мне! Её гладкокожие щёки дрожали, когда она подошла к коробке с салфетками на моей тумбочке. Я мог видеть дорожку мочи по задней части её левой ноги благодаря свету в коридоре, освещавшему комнату. Дело в том, что коробка с салфетками была пуста, и когда она это поняла, она тихо и разочарованно сказала: «Ты что, чёрт возьми, издеваешься?»

Затем я увидел ещё более неожиданную её сторону, когда она быстро огляделась, потянулась к моему ящику, чтобы на мгновение ощупать его, и схватила один из моих чистых чёрных носков изнутри. Она, не колеблясь, провела им по всей своей письке несколько раз, а затем потянулась сзади, чтобы вытереть заднюю часть ноги. Затем она глубоко вдавила его в свою попку, вытерла вверх и вниз и надела носок обратно. После того, как она повернулась, чтобы выйти, всё ещё опуская юбку, я быстро, но чётко увидел её великолепную письку, полностью выбритую, большие розовые половые губы и пирсинг клитора. Каждый дюйм моего тела пульсировал и покалывал от того, что я видел, вплоть до кончиков моих чёртовых пальцев. Она вышла из моей комнаты, спустила воду в туалете и направилась по коридору в комнату моего отца.

Я был ошеломлён тем, что только что произошло прямо передо мной. Через несколько минут, как раз когда мои нервы немного успокоились, я услышал удары и её стоны. Секс был в самом разгаре, и я принял смелое решение вылезти из укрытия и проползти по коридору, теперь снова тёмному. Я мог сказать, что дверь не была закрыта, и подкрался ближе, осторожно избегая скрипучих пятен на полу. Когда я добрался до двери спальни, она была приоткрыта на несколько дюймов, как раз достаточно, чтобы я мог видеть спереди миссис Дэвис верхом на моём отце, скачущую как сумасшедшая. Это была самая захватывающая сцена, какую только можно представить. Она металась взад-вперёд, быстро и упорно. Эта женщина умеет трахаться. Я бы не продержался и десяти секунд под таким сильным толчком. Было темно, но полная луна освещала окна достаточно, чтобы я мог видеть её чувственные выражения лица, рот, слегка приоткрытый, когда она стонала, глаза закрыты, а затем… её груди, большие груди, о которых я мечтал так долго. длинная.

Там они были, наконец, раскрыты, свободно раскачивались, огромные розовые ареолы, сумасшедшие торчащие соски, которые выглядели достаточно твёрдыми, чтобы зажечь спичку. Эти вещи были пугающими, не предназначенными для того, чтобы их видели мальчики. Моему старику нравилось хватать их своими крепкими, закалёнными руками. Когда она ненадолго замедлилась, они перестали раскачиваться, и мне казалось, что они смотрят прямо на меня, заставляя меня продолжать смотреть на то, с чем я не могу справиться. Я никогда так сильно не завидовал своему отцу. Если когда-нибудь я и видел что-то слишком возбуждающее, то это был он. Я почувствовал лёгкое головокружение. Кровать скрипела, и целую минуту или больше я бездумно наблюдал, как миссис Дэвис работает с ним, прежде чем я снова сосредоточился и ушёл, прежде чем меня заметили. В тот момент я был измотан возбуждением, увидев такой дикий, интенсивный секс вблизи, вдобавок к тому, что я слышал и видел, как она делала прямо перед этим.

Я прокралась обратно в свою комнату, взяла из ящика грязный носок и вдохнула мокрый сильный смрад, который она оставила на нём. Я легла на кровать с болезненной эрекцией и воспроизвела в голове множество образов на фоне звуков их секса. Через тридцать или сорок минут после того, как они замолчали, миссис Дэвис снова шла по коридору, и я быстро скатился с кровати на пол, скрывшись из виду. Хорошо, что я сделал, потому что она снова вошла прямо в мою комнату. Я посмотрел сквозь пространство под своей кроватью, едва увидев её ступни и лодыжки, когда она подошла к моему ящику и снова открыла его.

Носок был со мной, но она, казалось, не заметила его исчезновения. Она сделала несколько шагов к углу моей комнаты, и я увидел, как пятки её ног приподнялись на несколько дюймов, и её попа внезапно оказалась в поле зрения, когда она присела на корточки. Я не мог поверить, что это происходит. В ещё одном шокирующем раскрытии её истинной природы она начала мочиться прямо на пол, используя свой телефон для освещения! Я всегда задавался вопросом, не записывала ли она это также, для собственного возбуждения.

Я мало что мог видеть, потому что её тело было перевёрнуто, но отчётливо слышал сильное шипение и тяжёлый плеск в ковёр. Я не слышал её шипения раньше, так что я думаю, что её половые губы изменили форму из-за секса и вызвали шумные брызги. К счастью, она немного повернулась, чтобы лучше прицелиться в угол, так что я заглянул немного дальше под свою кровать и теперь мог видеть реку, протекающую между её ногами. Её поток начал выгибаться вверх и длился несколько секунд в полную силу, часть его текла по щекам. Она осталась сидеть на корточках, пока кучка капель продолжала капать. Затем я увидел в её руке ещё один из моих носков, который она взяла, когда она снова использовала его, чтобы вытереть свою влажную письку и попку, и даже ноги на этот раз от грязного потока. Она встала, и я услышал, как мой ящик открылся и снова закрылся, прежде чем она вернулась к моему отцу, уже дважды избегая того, чтобы он видел, что она делает. Через несколько минут они оба ушли.

Я встал с пола, потрясённый всем, что произошло с тех пор, как я вернулся домой. Я включил верхний свет и пошёл туда, где она совершила свой поступок. Мало того, что эта сука залила мои кроссовки и оставила лужу на моём ковре, так ещё и её моча разбрызгала всю металлическую решётку к моему стереодинамику в углу, сабвуферу SVS за восемьсот долларов, на который я копил два месяца зарплаты. Когда я снял решётку, весь динамик был влажным. Вся территория пахла мочой.

Приняв всё это во внимание, я схватил другой носок, который она только что надела на себя, и снова лёг на кровать. Вскоре мой папа вернулся домой и прошёл мимо моей комнаты по пути в в*нную с туалетной бумагой из своего грузовика, увидел меня и, конечно же, удивился, что я так быстро вернулся домой. Он решил, что я вернулась, пока его не было, и не подозревал, что я всё это время была рядом. Я ничего ему не сказал. Мы заказали пиццу и посмотрели фильм на нашем новом большом экране, и всё вернулось на круги своя.

В последние два года старшей школы каждый раз, когда я видел миссис Дэвис, идущую по коридору, я чувствовал кайф, зная, что я видел каждый дюйм её тела и её очень грязное поведение, а она не имела ни малейшего представления. Как всегда, она сохраняла свою безупречную внешнюю профессиональную манеру поведения, не показывая ни малейшего намёка на свою истинную сущность. На последнем курсе я снова взял её на математические расчёты. Это было долгое ожидание, но, наконец, в последний день занятий, когда все ушли, я подошёл к ней и спросил, нравится ли ей вытираться о мои носки. Её глаза мгновенно расширились, когда она посмотрела в мои и покраснела, совершенно потеряв дар речи.

На выходе я улыбнулась и сказала: «У вас там тоже классный пирсинг, миссис Дэвис». Она смотрела прямо перед собой, глубоко дыша и застыв в шоке, когда я вышел. Только в прошлом месяце я видел её в продуктовом магазине с мужем, и когда она узнала меня после быстрого двойного взгляда, она быстро отвела взгляд! Ржунимагу. Особая благодарность маме моего друга за то, что ей пришлось работать допоздна в ту ночь. Я закончил тем, что видел шоу намного лучше, чем любой фильм из-за него!

*002*2020-01-20 14:37

{{3 часа назад, miniskirtpisser сказал:

Вы сделали это снова!! Это так горячо, @Brutus

. Планируете ли вы написать рассказ и с точки зрения миссис Дэвис? Я действительно хочу знать, почему она решила пописить в комнате Алана. Было ли это чистой воды озорством? Это была какая-то месть? Она метила свою территорию? Была ли она серийной прелюбодейкой, и мочиться в случайном месте в доме своего любовника — своего рода её визитная карточка? Независимо от того, ответите ли вы на эти вопросы или оставите их в тайне, эта история определённо останется в моей памяти. Надеюсь, ты напишешь о ней ещё истории.

}}

Чёрт бы побрал вас и ваши хорошие идеи! Я никогда не думал говорить об этом с её точки зрения, но это уже взволновало меня. Как вы сказали, с её стороны так много возможных мотивов. Это было действительно весело для меня, так что да, я посмотрю, что я могу придумать, чтобы пересказать это с её точки зрения.

Благодаря вам, я на самом деле только что сделал небольшое изменение выше, сказав, что она использовала свой телефон для освещения, когда мочилась в его комнате, и, возможно, записывая действие. Это помогает сделать то, что он видел, более правдоподобным, поскольку в комнате было темно, но в основном я хотел создать дополнительный возможный путь для изучения того, что в голове миссис Дэвис. Было бы лучше, если бы Алан не признался ей в конце, потому что теперь это делает её опыт негативным, что делает её удовольствие от написания об этом более сложным. Но я просто должен сделать так, чтобы она не видела в этом негатива! Хм…

Я рад, что вам понравилось и спасибо за отличную идею.

*004*2020-01-21 23:07

{{14 часов назад, miniskirtpisser сказал:

Я так рада слышать, что вы можете написать больше о миссис Дэвис. Редакция об использовании подсветки мобильного телефона очень актуальна. Это действительно улучшает вуайеристский аспект истории. Алан такой счастливчик??.

На мой взгляд, я не думаю, что признание Алана делает этот опыт негативным для миссис Дэвис. Я вижу в ней человека, который ведёт двойную жизнь: респектабельная женщина и смелая, непослушная. Я чувствую, что её удивлённый и обеспокоенный взгляд, который она бросила на Алана в конце, был отмечен наградами с её стороны. Мне нравится думать, что она внутренне счастлива (или, может быть, даже возбуждена), что её ученик стал свидетелем её гибельного поступка в своей комнате. В конце концов, она ваш персонаж. Мне не терпится увидеть, как вы примиритесь с этим негативным опытом в пересказе этой истории!!

}}

Да, ты видишь именно то, что вижу я, ей втайне нравится, что он её видел. Является ли это фетишем, который у неё был годами, или она внезапно удивилась тому, что наслаждается тем, что её видят, я ещё не уверен.

