Поездка Синди на автобусе по Австралии (часть 1)

Автор: Qwertyboy [x]

*000*2020-12-17 14:28

СОДЕРЖИТ ОТЧАЯНИЕ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ТУАЛЕТА, ПУБЛИЧНОЕ ПИСАНЬЕ, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПИССУАРА. ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОТВЕЧАЙТЕ, ЭТО МОЯ ПЕРВАЯ ИСТОРИЯ

21-летняя Синди решила, что было бы забавно сесть на автобус из Сиднея в Аделаиду, поездка длилась 12 часов. У неё было небольшое ощущение в мочевом пузыре как раз перед тем, как она начала. Водитель заявлял каждые пару часов или около того, что у них будут перерывы в туалете.

Первая остановка

Автобус останавливается в центре небольшого городка с несколькими небольшими магазинами и общественными туалетами. Она входит и идёт к ближайшему ларьку. Она поднимает свою миди-юбку, стягивает трусики и выпускает струю в воду, издавая громкий звенящий звук. Протирает как обычно и не смывает. Синди думает про себя: «Я хочу пить, мне нужно немного воды для поездки. Она заходит в магазин и покупает 2 литровые бутылки холодной воды. Она садится в автобус и начинает пить, пока автобус снова отправляется в путь. На следующей остановке она чувствует необходимость идти, но решает, что может подождать. В конце концов она чувствует, что нарастание становится всё хуже и хуже. Она начинает волноваться и постоянно смотрит на часы. Выражение лица Синди свидетельствует о большом дискомфорте.

Третья остановка

Синди сидит в конце автобуса, ей приходится ждать, пока все остальные выйдут раньше неё. Она чувствует, как несколько капель мочи стекают по её ноге, и думает: «О, чёрт, не здесь, пожалуйста!». Она выбегает из двери автобуса и оглядывается в поисках места, где есть туалет. Она видит заправочную станцию ??с мужским и женским туалетом снаружи. Синди бросается к двери женского туалета, но она заперта. В магазине нет продавца, чтобы попросить ключ. Она должна принять решение. Синди вбегает в мужской туалет и встаёт прямо перед писсуаром, стягивает трусики в сторону и задирает юбку. Её чистый поток вырывается с огромной скоростью.

Синди стонет от облегчения, опорожняя полный мочевой пузырь в фарфоровый писсуар. «Наконец-то облегчение», — говорит она себе. Сразу после того, как она сказала это, к ней подбежал парень. В панике Синди останавливает свой поток, как только может, немного всё ещё вытекая, и в стыде бежит к задней части здания и видит, как другая женщина сидит на корточках и вытирается. Синди смущена всем, что только что происходит, но она слишком отчаянно хочет заботиться и приседает на корточки с едва поднятой юбкой, но трусиками на прежнем месте. Синди всё равно, и она затопляет их.

ЧАСТЬ 2 СКОРО ЕСЛИ Я ПОНИМАЮ

