Наконец-то вышла новая история…

Автор: hentaixt [x]

*000*2018-04-01 17:14

Так что да, наконец-то я написал новую историю… чего бы она ни стоила. Не буду утомлять слишком подробностями, но я должен был опубликовать это перед Новым годом, а потом решил, что нужно немного поработать. Теперь, когда у нас есть праздник с талисманом животного, я публикую. ^_~ Как всегда, дайте мне знать, что вы думаете.

Золотарники и писающие медведи

Златовласка только что допила остатки воды и отправилась в лес, чтобы немного повеселиться на прогулке. Она прыгала вприпрыжку по переулку, наслаждаясь тяжестью и давлением быстро заполняющегося мочевого пузыря и дуновениями воздуха под её юбкой без нижнего белья. Она знала, что вскоре ей понадобится первое освобождение. Свернув с тропы, она стала усиленно искать хорошее место, думая найти пень или дупло. Впереди на расстоянии что-то привлекло её внимание, и она придвинулась ближе, чтобы подтвердить то, что увидела. В нескольких футах она точно не ошиблась, она стояла перед входом в маленькое жилище, а дверь была очень гостеприимно открыта… Заглянув внутрь, Златовласка увидела, что вокруг никого нет, и медленно шагнула дальше через комнату. дверь.

«Кто оставит дверь открытой, если они не собираются присутствовать?» очень риторический вопрос, когда она оглянулась на густой лес вокруг неё. «Я полагаю, что это очень уединённое место, но я бы никогда не сделал ничего подобного». Её зов природы снова запел, вспомнив, что она делала и что искала, и то, и другое, казалось, было услышано тем, где она сейчас стояла. «Я надеялся найти нору или гнездо для использования, но никогда не рассчитывал на целое жилище!» Златовласка начала осматривать деревенский интерьер и задаваться вопросом, кто может там жить, но её мало заботило, получит ли она когда-нибудь ответ.

Она вошла в гостиную, где стояло три стула. Первый был слишком маленьким и полностью деревянным, посередине был один с плюшевыми подушками и деревянными подлокотниками, также обтянутыми материалом, и, наконец, большое плетёное кресло-качалка. Она быстро забралась на второе сиденье и присела на корточки, опираясь руками на мягкую обивку. Златовласка была уже готова к выпуску и начала струиться по спинке и сиденью силой своего золотого потока. Понимая, что она слишком сильно промокнет, если останется, она слезает и ходит по комнате. Здесь она обнаружила столик с миской для орехов, стоящую с задранной юбкой; она выпустила поток в чашу только на мгновение. Златовласка пробралась к противоположному концу дивана и напыщенно трахнула там свою голую попу. Она снова начала с длинной высокой дуги, удостоверившись, что выстрелила по всей длине сиденья, и снова прицелилась в стол. Вскоре она кончила несколькими жёсткими сквиртами и решила, что проголодалась.

Златовласка встала и поправила ей юбку, стараясь разгладить все складки в складках. Её нос уловил запах еды и, довольный своим видом, последовал за ароматом на кухню. На столе стояли три миски с лапшой. Лёгкий запах самого маленького, и она знала, что это было слишком пряно. Осмотрев среднюю, воды не хватило, чтобы лапша стала мягкой, она осторожно поставила миску на пол и подняла платье достаточно высоко, чтобы через неё можно было перешагнуть. Если Златовласка была права, то её собственной воды осталось ровно столько, сколько нужно. К сожалению, не имея возможности прицелиться, Златовласке пришлось осторожно расположиться над чашей. Она чувствовала, как поднимающийся вверх пар щекочет её, и использовала его, чтобы определить приблизительное местоположение.

Она полила миску дождём и почувствовала, как вода слегка брызнула на её чулки до колен, однако теперь, когда тёплой жидкости было достаточно, ей пришлось ждать, пока она снова закипит, поэтому она поставила миску обратно на стол. Наконец она добралась до самой большой миски, обнаружив, что она полна настоящих ломтиков говядины и тонны овощей, которые она проглотила мгновенно. Теперь, с полным животом, вскоре снова наполнится что-то ещё. Златовласка знала, что когда она играет сама с собой, она всегда наполняется быстрее.

Она продолжала осматривать дом с большим интересом к декору, но всегда с прицелом на следующее место, где можно понежиться. Спустившись по коридору, она нашла три комнаты: в первой была огромная кровать, но она была очень простой и унылой расцветки, во второй комнате была кровать-футон, которая стояла только на полу, а в последней комнате была кровать, покрытая плюшевыми игрушками с кроватные ручки на изножье. Златовласка начала сдирать с неё платье, когда она вошла в комнату и забралась на кровать. Её ноги поняли, что под простынями был пластиковый защитный чехол, когда она схватила животное, которое выглядело самым мягким и милым, чтобы потереть себя, она наслаждалась этим чувством, пока мех не спутался от её соков; она бросила его на пол и ловко встала над ручкой кровати. Обхват ручки медленно скользил внутрь, пока она опускалась всё ниже и ниже, прежде чем накачиваться и подпрыгивать до своего первого оргазма. После ещё… и ещё, она соскользнула, упала лицом во всех животных и крепко уснула.

Медведи вернулись домой и обнаружили, что всё выглядит не так. Мать спросила: «Кто-нибудь из вас делал это до того, как мы уехали?» Оба младших медведя покачали головами и ответили матери, сказав, что намеренно ждали, чтобы уйти во время прогулки. Прежде чем отправиться на кухню, они осмотрели мокрый стул, диван и переполненную лужу вокруг орехов на конце стола. Когда они вошли, то обнаружили одну большую пустую чашу, в одной явно были нечистоты, а последняя была совершенно нетронута.

«Кто входит в свою пищу, не съедая её? Это действительно растрата, которую я не потерплю!» — сказала средняя медведица, поглощая лапшу. Услышав звуки из коридора, они узнали, что это звук плескания, и быстро отправились на поиски источника. Златовласка была в комнате младшей медведицы, её зад был в весьма недостойном положении. Извергается из её обнажённой муфты, стреляя далеко от конца кровати; Златовласка снова справляла нужду и опускала ковёр посреди комнаты.

Медведица тяжело вздохнула и вышла из комнаты. Через несколько минут она вернулась обнажённой с «Папа Медведем», любимым очень большим страпоном её младшей дочери, и обнаружила своих дочерей в конце кровати, облизывающих губы и явно более влажных, чем когда она ушла. Поскольку Златовласка к тому времени уже закончились, Мать прыгала прямо над крошечной складкой молодой девушки, зная, что узкая дырочка была той самой дыркой, и теперь она ждала своих дочерей. Они тоже разделись и подошли к той стороне кровати, где стоял Златовласка, и сказали, что готовы. Мамочка на полном ходу вонзилась Златовласке в зад, бедняжка вздрогнула и широко раскрыла рот, чтобы закричать от удовольствия…

Однако как только её глаза и рот открылись, дочки-медведицы выпустили обе свои горячие струи ей в лицо. Они, не теряя времени, двигались, пропитывая всё тело Златовласки, когда мать-медведица сильно била её. Младшая дочь, высосанная из своего нектара, подошла к ближайшему ящику. Она вернулась со страпоном «Принц леса» в конской тематике, который её старшая сестра любила использовать на ней. Мать-медведица подняла Златовласку и прижала её к своей массивной пушистой груди, а медвежонок проник в её теперь уже ждущую нору. Старшая дочь продолжала сосать, покусывать и пощипывать соски на миниатюрной груди Златовласки.

Это продолжалось ещё несколько весёлых часов, пока не зашло солнце. За это время каждая наслаждалась множеством золотых дождей, всевозможными проникновениями, полными и проглоченными ртами, языками в каждой дырочке и десятками оргазмов. В конце концов они были измотаны, все четыре самки лежали, прижавшись друг к другу, а Златоглазки уютно устроились в покрытых мехом сундуках и тёплой дружбе. Она поблагодарила медведей и ушла с весёлыми прощаниями, но не раньше, чем её снова пригласили пописить на кого-нибудь или что-нибудь в доме и, конечно же… ещё много секса.

*002*2018-04-02 06:06

Да, я знаю… пытался очистить их и опубликовать без ошибок. Я думаю, что это первое, у которого нет грамматических проблем (???).

Мне просто нужно перестать лениться и начать новый сюжет. Писательство также было просто «чем-то, чем я занимался», а не хобби или страстью или чем-то в этом роде… просто: «О, эй, давайте напишем историю о фетише, потому что я хочу прочитать об этом, а этого не существует». Я знаю, что другим людям они тоже нравятся. ^_^

