Поход в магазин (История спокойной помощи 8)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 14:31

Руби находится в торговом центре уже три часа и побывала во многих магазинах, таких как одежда и товары первой необходимости. В настоящее время она находится в салоне красоты, просматривая там различный ассортимент вещей. Когда она была в этом магазине, её мочевой пузырь нуждался в ней. Действительно, сильный мочевой пузырь женщины был действительно полон и буквально через несколько минут лопнул. С лёгким отчаянием Руби поспешила из салона красоты и нашла большую карту торгового центра. К счастью, в*нная была недалеко впереди, несколько спрятанная в маленьком коридоре, который был частью главного торгового центра. С мочевым пузырём, нуждающимся в освобождении, Руби пошла прямо в в*нную и обнаружила, что кабинки и раковина совершенно пусты.

Замечательное зрелище, поскольку струя мочи Руби имеет тенденцию издавать громкий звук. Имея на выбор четыре прилавка (один для инвалидов), Руби выбрала прилавок, второй слева, рядом с прилавком для инвалидов. В её поле зрения был великолепный образ, белый, фарфоровый, унитаз, ожидающий, пока другая девушка плюхнется на него своим задом. Руби была той следующей девушкой. Она грациозно стянула свои шорты и синие трусики, обнажив свой любимый инструмент. Теперь, когда это закончилось, Руби повернулась и мирно уселась попой на тронную чашу, её губы любви были нацелены прямо на фарфоровую мишень внизу. Теперь Руби могла пописить.

Она расслабилась и почувствовала, как её первый поток скользит к точке выхода. Из её теперь открытого мочеиспускательного отверстия показалась замечательная жёлтая жидкость облегчения, которая, спускаясь вниз, извергала большие брызги. Было слышно звук её тёплой мочи в туалете. Она вздохнула в ответ на облегчение, которое она получила. Милая струйка мочи письки полила белый материал впереди, прежде чем спуститься в воду унитаза. Вот Руби, одна в туалете торгового центра, счастливо позволяя своему мочевому пузырю опорожняться на своём троне. Руби была в таком блаженстве и покое, что откинулась всем телом назад, чтобы коснуться крышки унитаза.

Ощущение покалывания в её девичьих укусах, когда они комфортно выплёвывают всю потраченную женскую мочу, содержащуюся внутри, было очень расслабляющим. Её радость в туалете не будет длиться вечно, как показали первые признаки нехватки мочевого пузыря. Интенсивность её струи замедлилась, а струя сока из мочевого пузыря имела нормальную скорость. Моча всё ещё радостно вытекала из цветка самки и присоединялась к луже ранее выпущенной мочи в туалете. Руби подошла поближе, чтобы лучше рассмотреть происходящее.

Она увидела створки своей письки, естественно открытые и по уважительной причине, её поток мочи, всё ещё приносящий облегчение, как всегда, когда он заливал унитаз, и её отверстие для мочи внутри, широко открытое, чтобы из него можно было выплюнуть больше мочи. Руби восхищалась своей чудесной пиздой и продолжала отсасывать. Поток мочи гордости подошёл к концу, а теперь и вовсе прекратился. Руби подождала, и из неё полилась большая струя мочи, покрыв туалетную воду ещё большим количеством мочи. Несколько меньших рывков вырвались наружу, устремившись вперёд от точки входа и поправив фарфор. Руби ещё не закончила полностью, так как последовало несколько одиночных капель, одна за другой высовывающихся из отверстия для мочи и падающих вниз. Руби хотела почувствовать последнюю каплю мочи на своих пальцах, поэтому она опустила их к своей машине для мочи, ожидая, пока капля не выпустится.

Секундой позже обнажился последний намёк на облегчение Руби, застрявшего в настоящее время на частично открытой точке выхода. С толчком изнутри свежая капля женской мочи вырвалась наружу, придав руке Руби ощущение теплоты и жидкости. С этим выпадением Руби перестала мочиться. В ответ она потянулась к цветочной салфетке и опустила её на свои девичьи кусочки. Она вручную открыла свои клапаны и вытерла их, и заметила, что её отверстие для мочи плотно закрыто, признак того, что часть тела была закрыта для работы. Закончив с извергающей мочу писькой и осушив мочевой пузырь, Руби снова натянула трусики, их поверхность нежно касалась любовных губ, когда они плотно прилегали к ним. Шорты пошли вверх, а вода, смытая из унитаза, пошла вниз. Руби вымыла руки и вышла. Теперь она была свободна от мочи.

