Разрушение дома Шарлотты

Автор: C1D2 [x]

*000*2021-06-04 14:19

Вымышленная история о девочке по имени Шарлотта (19 лет), у которой последние несколько лет была фантазия о том, чтобы разрушить дом, и теперь у неё есть шанс с собственным домом.

После многих лет жизни с родителями Шарлотте наконец удалось найти дом, который она могла снять и делать всё, что хотела. У неё были фантазии о разрушении мебели и использовании дома в качестве туалета в течение многих лет, и у неё наконец появилась такая возможность. Каждую ночь она мастурбировала на своей кровати, желая обоссать всё вокруг, но зная, что она просто хочет иметь возможность делать это, живя дома… но она больше не жила дома, она устанавливала правила, и теперь весь дом был туалет.

Как только вся её мебель была перенесена вместе с её одеждой, она откинулась на спинку дивана и начала трогать себя. Однако она знала, что первая ночь должна быть особенной. Она пошла и надела свои чёрные туфли на шпильках вместе с узкими кожаными леггинсами, но без топа, она хотела, чтобы её сиськи были на виду. Она откинулась на спинку дивана со своим дилдо и начала сосать его, впиваясь пятками в ткань дивана, с лёгкостью разрывая его, но Шарлотте было всё равно, создавая небольшой разрыв в её леггинсах, она начала скользить своим дилдо. назад и вперёд в её письку, стонущую всё громче и громче, создавая всё больше и больше разрывов на диване. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и решила присесть на корточки над своим диваном, вонзая каблуки в ещё большее количество мочи, разрушая ткань и полностью разрушая диван.

Разорвав кушетку, она подошла к креслу и разорвала его в клочья пятками, убедившись, что ткани не осталось, устроила везде беспорядок, она опустила свои книжные полки, позволив им разбиться об землю, и проделала дыру в её телевизор. Гостиная становилась всё более и более разрушенной, все сиденья были разорваны в клочья, телевизор уничтожен вместе с её книжными полками. Затем Шарлотта прошла на кухню, взяв с собой фаллоимитатор, чтобы кончить там на что-нибудь. Она начала с того, что пнула холодильник так, что он был весь в вмятинах, затем схватила его и потянула вниз, так что он упал и разбился.

Она открыла свои шкафы, вытащив все свои тарелки, так что они упали на землю и разбились, как только все тарелки выпали, Шарлотта разбила шкафы, ударив их так сильно, что они в конце концов упали со стены. Затем она забралась на стол, пиная его пятками, затем использовала фаллоимитатор, чтобы кончить на него, испачкав деревянный стол. После всего волнения кончить и повредить стол, она перевернула его так, что он ударил остальные сломанные вещи, а затем продолжил мочиться на все обломки.

Следующим был разгромлен верхний этаж, сначала Шарлотта вошла в в*нную и сильно ударила ногой по унитазу, разбив фарфор каблуками, она сделала то же самое с раковиной, смеясь при этом. Она прикрепила свой фаллоимитатор к стене и снова начала скакать на нём, упираясь в него всё сильнее и сильнее, она кричала и стонала так громко, это так её заводило, что она кончила на фаллоимитатор, и сперма капала по стене её в*нной.

Спальня была последней комнатой, которую разгромили… пока… она топнула своим матрасом, проделав в нём дырки, разорвав его, ей не терпелось намочить его своей мочой. Но сначала она пнула свой шкаф, разбив его так, что двери свисали от такого сильного удара, затем она начала пинать дверь своей спальни, так сильно, что она слетела с петель и упала на землю. Затем Шарлотта забралась на свою кровать и начала мять подушку, она сжимала её так сильно, что кровать рухнула и упала на землю, она вытащила матрас из каркаса кровати и начала разрушать то, что осталось от её каркаса. Пинала его, ломала деревянные перекладины, которые удерживали матрас на месте, тёрла себя пальцами, пока делала это, потому что это было так возбуждающе. Наконец она в последний раз встала над своим матрасом и помочилась на него, пропитывая его своей спермой и соками, полностью испачкав матрас и ковёр. Настолько, что её моча капала из спальни в гостиную.

Она легла на свой промокший от мочи матрас, касаясь себя, думая о том, что она могла бы раздавить дальше. У неё был старый Vauxhall Corsa, который она купила в качестве своей первой машины, но он постоянно ломался и был полным куском дерьма… На следующий день она решила, что пойдёт в гараж и уничтожит этот кусок дерьма… но пока она была довольна своим разрушенным домом

