Соседи по комнате, часть 8: поллюции

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-02 22:01

Когда девушки прижались друг к другу, нервно, но охотно, они закрыли глаза и вскоре заснули.

Старле приснилось, что она летит в самолёте. Он был переполнен людьми, которых она знала со школы, и несколькими членами семьи. Она огляделась и помахала некоторым из них, но они, казалось, не заметили её. При ближайшем рассмотрении выяснилось, что они были не такими, как она думала, но очень похожими. Снаружи мимо самолёта быстро пронеслись большие белые облака.

«Как мы сегодня?» — сказал голос, напугав её. Она повернулась к стюардессе, женщине средних лет, очень похожей на мать Старлы, но намного тоньше и с рыжими волосами. «Комфортный?» Когда она спросила об этом, Старле вдруг пришло в голову, что она боится летать.

— Нет, я… я хочу выйти.

«Ну, это может случиться позже, а пока просто посиди поудобнее». Она нежно погладила Старлу по плечу и направилась к следующему пассажиру, девочке, похожей на лучшую школьную подругу Старлы. Старла снова выглянула в окно, вероятно, по ошибке, поскольку она увидела, как облака превращаются в белое пятно, когда они проносятся мимо. Она ахнула и от страха ощутила укол в мочевом пузыре.

Старла обернулась, ища в*нную, и заметила, что выхода из секции, в которой она находилась, не было. Ряды сидений тянулись до самого хвоста самолёта. Она посмотрела вперёд, и снова ряды и ряды тянулись к тому, что, должно быть, было кабиной.

«Извините меня?» — сказала Старла, указывая на бортпроводника, который сейчас находился в передней части самолёта и разговаривал с седовласым мужчиной, который мог быть дедушкой, дядей или профессором английского языка Старлы. Затем, через несколько секунд, она оказалась рядом со Старлой.

— Что такое, милая?

«Мне нужно в туалет. В*нной нет».

«Конечно, нет, дорогая. Они нам не нужны». Замешательство Старлы, должно быть, было очевидным, когда служанка снова погладила её по плечу. «Просто пописай здесь».

«Какая?»

«Просто сядь и пописай. Не мешай. Всё в порядке. Смотри». Стоя там, где Старла могла её видеть, служанка закрыла глаза и вздохнула, когда спереди на её юбке появилось тёмное пятно. Маленькие капельки мочи капали на пол, и ровный поток стекал по её ногам, пропитывая её босые ступни и ковёр.

— Значит, я могу просто пописить на своё место?

«Конечно», — говорит дежурный. «Осмотреться». Она указывает на других пассажиров, и когда Старла смотрит налево, она видит блондинку, похожую на её сестру, раздвигающую ноги и свободно писающую на её сиденье и юбку. В ряду перед девушкой стоит парень, очень похожий на одного из её бывших, расстёгнутый и пенис, разбрызгивающий струю мочи вверх и на колени. Со всех сторон она слышит звуки облегчения, когда многие знакомые, но странные пассажиры обмочились или стянули с себя одежду, чтобы побрызгать мочой на пол, на спинки сидений и даже друг на друга.

«О, мне так нужно пописить», — сказала Старла. Она откинулась на спинку сиденья, расстегнула джинсы и стянула их с бёдер. Она потянулась к промежности своих трусиков и стянула их в сторону. «Я просто пописаю сюда. Я больше не могу».

Теперь она была одна в самолёте, когда посмотрела на свою промежность и вздохнула, изо всех сил писая в сиденье. Её моча брызнула на мягкую подушку под ней, и она почувствовала, как она согревает её попку. Она надавила сильнее, когда её поток брызнул мимо сиденья, забрызгав её джинсы и бёдра. Облегчение было потрясающим. Старла ахнула и продолжала мочить своё место.

Далее… Дениз просыпается…

