Вызов Сансет Шиммер (смачивание и пачкание пижамы)

Автор: Тёмный Волк [x]

*000*2018-12-02 21:07

Это глава из серии «Экстремальный фетиш», которую я написал о художественной литературе. На нём Сансет Шиммер — пони, ставшая человеком, — мочится и пачкает свою пижаму после того, как была связана в течение длительного периода времени на вызове. (Не волнуйтесь, она находит это приятным) Содержит газы тоже. Я подумал, что кому-то здесь будет интересно прочитать это, и я думаю, что между тем, что в нём много мочи и довольно стандартная путаница, этого достаточно для этого.

Примечание: одна из моих самых экстремальных фантазий, хотя, очевидно, есть люди с более экстремальными фетишными фантазиями, и я надеюсь, что это не самая странная фантазия, которая у кого-либо была.

Если вы хотите, чтобы Сансет только мочила пижаму, попробуйте Рассказы о девочках из Эквестрии.

, Отчаянная ночь Сансет Шиммер

, или В*нна Сансет Шиммер

.

Редактировать: человек, для которого я разместил это, не любит бондаж. Это его отталкивает, так что, вероятно, ему это не понравится. Поэтому я думаю об удалении этого, но сначала мне нужно мнение моего поклонника номер один. Если она хочет, чтобы он не ложился спать, и кто-то ещё находит это приятным, он останется здесь.

Вызов Сансет Шиммер (или Экстремальный фетиш на закате)

В мире Девочек из Эквестрии Радуга Дэш и Эпплджек отправились в большое путешествие в другой город на спортивные соревнования. С ними были Твайлайт Спаркл, Флаттершай и Пинки Пай, Искорка хотела пойти в музей, Флаттершай хотела пойти в детский зоопарк, а Пинки Пай хотела устроить большую вечеринку для Радуги Дэш и Эпплджек, как только их соревнования закончатся.

Сансет Шиммер и Рарити остались, так как у Рарити был крайний срок, который она должна была закончить на второй день, когда остальные ушли, а у Сансет была назначена встреча со стоматологом в тот же день.

Однако они не особо возражали, и в ночь на второй день, когда всё, что им нужно было сделать, было сделано, они устроили ночёвку в доме Рэрити.

После боя подушками пришло время для «Правды или действия».

«Рерити, правда или действие?»

«Правда».

«Какой твой самый глубокий, самый тёмный секрет?»

— Ты можешь спросить меня ещё о чём-нибудь?

«Вы не можете изменить вопрос».

«Я действительно не хочу никому говорить об этом…»

«Ты можешь дать мне ЛЮБОЙ вызов после этого. Даже если это стянет с меня штаны и отшлёпает меня 50 раз!» Сансет слегка покраснела, потому что хотела, чтобы Рэрити сделала это.

«КАКОЕ-нибудь осмелится?»

«Ты понял».

«Ну… Два месяца назад сирены связали меня и отшлёпали. И они заставили меня много пердеть. И они заставили меня обмочиться и испачкаться. сирены, но… Я говорил об этом только Эпплджек, но какая-то часть меня наслаждалась всем этим. Слишком много для такой женственной девушки, как я. Теперь она покраснела как свёкла. «И я часто просил её принести мне порошок для пердежа, потому что я… я действительно люблю пердеть. И иногда ночью я стою в душе и писаю сам. со мной то же самое, что и сирены. Думаю, у меня есть фетиш на всё это».

«Вау», — сказал Сансет. «Я бы никогда не догадался».

«Итак, вот оно. Надеюсь, вы не будете думать обо мне иначе…»

— Вовсе нет, — сказал Сансет. «У меня тоже есть фетиши. У всех есть. И сделка есть сделка. Дайте мне любой вызов, который вы можете придумать, неважно, насколько он экстремальный. Если только это не что-то вроде превращения в демона и повторного нападения на людей».

«Ну…» На лице Рэрити расплылась хитрая ухмылка. «Закат, правда или действие?»

«Дерзай, конечно».

«Я осмеливаюсь позволить мне связать тебя и делать с тобой всё, что я хочу, и так долго, как я хочу!»

Сансет немного занервничала при этом, но она не собиралась отказываться от сделки с Рэрити.

Они прошли в подвал, где Рэрити расстелила старый матрац, которым она больше редко пользовалась, и попросила Сансет сесть на него. Закат был уверен, так что ей не придётся спать на полу. Рэрити связала обе ноги Сансет вместе, а её руки за спиной.

Рарити приготовила для ночёвки целую коробку банок кока-колы, потому что знала, что это любимый напиток Сансет. Сансет уже выпила сегодня три банки, и Сансет велела ей выпить ещё две.

Это не так уж плохо. Она даёт мне мой любимый напиток.

«Подними свой зад в воздух», сказала Рэрити.

Сансет сделала, как ей сказали, её сердце колотилось. Действительно ли Рэрити собиралась сделать то, о чём думала?

ШЛЕПОК!

Сансет взвизгнула от удовольствия, когда Рэрити шлёпнула её по попе. Её пижамные штаны всё ещё были надеты, но Сансет в любом случае это нравилось. Это был её самый большой фетиш.

Рарити ударила Сансет по попе в общей сложности 20 раз.

«О, бедный твой зад, должно быть, так мучается», — сказала Рэрити, как только она закончила.

Попа Сансет действительно болела, но она не возражала, получив огромное удовольствие от порки.

— Хочешь массаж ягодиц? — сказала Рэрити, которая не могла перестать смотреть на попу Сансет и на то, как мило она выглядела в пижамных штанах. У Сансет была самая большая и симпатичная попа из всех её друзей, включая саму Рэрити.

— Конечно, — сказал Сансет. — Если это то, чем ты хочешь заниматься, я имею в виду. Она немного покраснела.

Рарити потёрла попу Сансет. Она была такой мягкой на её руках, и ей также нравилось ощущение ткани пижамы. Сансет наслаждалась этим так же сильно, как и Рэрити, и не могла сдержать вздох удовлетворения.

Но минут через пять она не смогла удержаться и от чего-то ещё.

ФФФРРРР!

— О, Солнышко, что ты ела? — сказала Рэрити, понюхав газ.

Закат покраснел. «Мне очень жаль, Рэрити. Я не хотел…»

«Это не твоя вина. Это моя вина, что я подсыпал тебе в напиток порошок для пердежа.

Значит, Рэрити собиралась заставить её пердеть? Она хорошо сохраняла свой женственный вид, когда была с другими. Всё равно было немного стыдно.

ПППППФФФТТТ!

Сансет издал ещё один громкий пердёж примерно на 9 секунд. Рэрити не переставала тереть попку Сансет и глубоко вдохнула.

«Дайте мне знать, если проголодаетесь или захотите пить», — сказала Рэрити.

В подвале Рэрити была жара, так что Сансет начала потеть. Через полчаса Сансет сказала Рэрити, что хочет пить, поэтому Рэрити дала ей три банки кока-колы, в каждой из которых был порошок для пердежа. В перерывах между пуканьем Рарити нюхала попу Сансет. Сансет подумала, что это немного странно, но в основном исходит от Рэрити, и ей втайне это нравилось.

Через час после вызова Сансет почувствовала что-то ещё внутри себя.

«Рэрити… Когда ты меня развяжешь?»

«В ночь перед возвращением других девушек».

«Но это же через четыре дня! Я не могу так долго сдерживаться!»

«Держать что?» Рэрити чувствовала себя немного возбуждённой.

«Мне нужно в туалет. Я что, восемь банок газировки выпил?»

ББББРРРРТ!

«Просто держи», — сказала Рэрити. «Или ходи в пижамных штанах».

«Я не могу! Это было бы слишком неловко». Она испустила тихий воздушный пердёж примерно на 14 секунд, который Рэрити услышала.

«Смелость заключалась в том, что я могу делать с тобой всё, что захочу, пока я говорю».

— Верно, — сказала Сансет, которая сейчас сожалела о том, что спросила о самом сокровенном секрете Рэрити, и знала, к чему всё идёт. — Я просто подержу.

«На четыре дня? Я так не думаю. Прежде чем всё это закончится, всё станет мокрым».

Сансет ёрзала, борясь со своими оковами, но Рэрити крепко связала их, и она не могла выбраться из них самостоятельно. Когда пукание Сансет стало уменьшаться, Рэрити дала ей ещё три банки кокаина, которые она неохотно приняла.

Ещё через час ей действительно нужно было идти, а в своём нынешнем положении она не могла ни удержаться, ни даже скрестить ноги. Не помогало и то, что Рэрити продолжала хлопать её по заду, вызывая приступы боли и волнения, а затем растирала её, вызывая расслабление, от чего она чуть не потеряла контроль.

Ещё полчаса спустя, когда Рэрити шлёпнула Сансет по попе, она случайно немного просочилась в свои красные трусики и всхлипнула. Затем Рэрити сделала Сансет ещё один массаж ягодиц, из-за чего у неё текла секунд пять, увлажняя промежность её пижамных штанов.

«Я не думаю, что смогу это удержать», — сказал Сансет. «Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить!»

«Просто выпусти всё наружу», — сказала Рэрити. «Расслабься. Подумай о том, как сильно ты наслаждаешься тем, что я тру твою попку».

Сансет не могла отрицать, что в то время как большая часть её внимания была сосредоточена на её очень полном мочевом пузыре, часть её всё ещё наслаждалась руками Рэрити, ласкающими её зад. Она начала немного расслабляться, на этот раз истекая кровью в течение семи секунд и образуя тёмное пятно на промежности, в то же время громко пердя.

«Ты же не хочешь, чтобы я помочился на весь матрац, не так ли?» — сказал Сансет.

«Вот для чего я это получил!» — сказала Рэрити. «Теперь я использую этот матрас только тогда, когда приходит Пинки. Иногда она пьёт слишком много газировки и сидра и мочится в постель». Она легонько шлёпнула Сансет по попе, отчего Сансет завизжала и позволила очередной порции мочи просочиться ей на нижнее бельё.

Десять минут спустя Сансет заёрзала ещё больше и просочилась в течение четырёх секунд из-за громкого 15-секундного пердежа. Её подтекания быстро участились, так как её мочевой пузырь дрожал, и она теряла контроль. Она знала, что вот-вот лопнет, и что Рэрити не развяжет её.

Затем произошла утечка, которую Сансет не могла остановить. Пять секунд. 10. Пятнадцать. 20. Она изо всех сил пыталась остановить поток, но не могла. Сансет всю дорогу мочилась. Она покраснела от смущения, намочив промежность и штанины своих пурпурных пижамных штанов.

Несмотря на своё унижение, Сансет не могла не вздохнуть с облегчением. Было приятно отпустить её после столь долгого удержания, и она должна была признаться себе, что ей нравилось тёплое ощущение мочи, пропитывающей её промежность и стекающей по ногам, а также некоторое озорное удовольствие от чего-то подобного. .

Она мочилась около минуты и 15 секунд, дважды пукая в середине, и наслаждалась чувством облегчения, когда это было сделано. Её пижамные штаны были мокрыми, как и большая часть матраса.

Рарити заставила Сансет сесть так, чтобы она сидела в своей луже мочи. Она заставила Сансет выпить последние четыре банки колы, сказав, что купит завтра.

Сансет издала несколько влажных пуков, просидев в своей мокрой пижаме ещё два часа, в середине которых Рэрити дала ей три стакана воды. Через два часа Сансет снова пришлось очень сильно помочиться. Ей бы очень не хотелось в этом признаваться, но однажды ей очень понравилось мочиться. Она знала, что Рэрити заставит её сделать это снова, но она не хотела, чтобы та знала, как сильно она этого хочет.

«Мне нужно в туалет», — сказал Сансет. «Опять таки».

«Ну, что же вы ждёте?» — сказала Рэрити.

Сансет фальшиво вздохнула и начала мочиться, как скаковая лошадь. Она слегка покраснела, но глубоко и удовлетворённо вздохнула, почувствовав, как тёплая влага вновь увлажнила промежность её штанов, ещё сильнее намочив её попу, которая до этого была влажной от сидения на мокром участке матраса.

Как только она закончила мочиться, она громко пукнула и захихикала.

«Тебе действительно это нравится, не так ли», сказала Рэрити.

Закат покраснел ещё больше. Рэрити просто перевернула её лицом вниз и встала на колени, 15 раз шлёпнула по промокшей от мочи попе, хотя и чуть мягче, чем раньше, а затем потёрла её, любя каждый раз, когда Сансет случайно пукнула на неё, и Сансет не могла скрыть, как сильно. она любила это.

Как только Рэрити закончила, она дала Сансет пять стаканов воды и уложила её на бок.

— Я иду спать. Спокойной ночи, Солнышко.

«Спокойной ночи, Рэрити», — сказала Сансет.

…

Закат проснулся. Сначала она боролась с верёвками, прежде чем вспомнить положение, в котором она сейчас находилась. Её штаны и матрас всё ещё были влажными. Ей нужно было пописить больше, чем обычно по утрам. Итак, она села и выпустила всё это в штаны, вздохнув с облегчением и хихикая. Она понимала, почему Рэрити это так нравилось. Это также возбуждало её, и она, возможно, открыла для себя новый фетиш.

«Доброе утро, Солнышко», — сказала Рэрити, входя в комнату в своей обычной фиолетовой юбке.

Закат громко пукнул. «Доброе утро, Рарес».

Рарити дала Сансет миску её любимых хлопьев на завтрак. Она дала ей три стакана воды и ушла за колой.

Пока Рарити не было, Сансет выпустила шквал влажных пуков, хихикая с каждым пуком.

Когда Рэрити вернулась, она снова принялась шлёпать и растирать попу Сансет, одновременно давая ей банки кокаина, спрайта или рутбира, которых она теперь получила много.

В полдень, когда Сансет снова помочилась, Рэрити дала Сансет несколько хот-догов и большую тарелку бобов. Сансет любила эти продукты, но редко ела их в присутствии друзей, потому что у неё вызывало газообразование. Но она не стыдилась пукать перед Рэрити и думала, что это весело.

К настоящему времени её пижамные штаны пахли мочой и газами, а также немного пота. Её трусики в два раза больше. Но, похоже, Рэрити понравилось.

Примерно в 3:00 Сансет сказал: «Мне нужно пописить, ОЧЕНЬ плохо!» Намереваясь удерживать его как можно дольше, чтобы она могла больше наслаждаться смачиванием.

— Я тоже, — сказала Рэрити. Она встала над Сансет, между ног, и задрала юбку так, чтобы Сансет могла видеть её фиолетовые трусики.

— Рарити, что ты…

Она остановилась, когда на неё хлынул толстый поток мочи, пропитывая всё ещё сухие части её тела за секунды, а Рэрити вздохнула с облегчением. Сансет не могла в это поверить — Рэрити писилась. Через трусики. Она уже слышала об этом где-то раньше. Это называлось золотым дождём, и ей это нравилось.

Сочетание возбуждения и тёплой влаги в душе заставило Сансет начать мочиться изо всех сил. Она никогда не знала, что это может быть так весело.

Как только обе девочки закончили мочиться, Рэрити отшлёпала Сансет 30 раз и помассировала ей попку, чтобы унять боль. Рэрити весь день оставалась в мокрых трусиках.

На ужин Рэрити дала Сансет большую тарелку чили и несколько хот-догов. С посыпанным пердящим порошком.

В тот день Сансет помочилась ещё несколько раз и пукнула больше раз, чем она или Рэрити могли сосчитать, но ей это доставляло огромное удовольствие.

…

На третий день Сансет проснулась и обнаружила, что её штаны мокрые, а не сырость вчерашнего утра. Она помочилась во сне. Она полагала, что это из-за её нынешнего состояния, и оно исчезнет, ??как только она вернётся к своему обычному образу жизни. Во всяком случае, это ещё больше возбудило её.

— Как дела у Солнышка сегодня? — сказала Рэрити.

«Я намочил постель», — без стыда сказал Сансет.

«О, время для 20 шлепков!» — сказала Рэрити, и Сансет взвизгнула от возбуждения, помочившись ещё немного.

Сегодняшний день прошёл так же, как обычно, за исключением того, что после того, как она снова помочилась через то же нижнее бельё, Рэрити дала Сансет немного чернослива вместе с черносливовым соком с порошком для пердежа. Это заставило Сансет немного понервничать. В последний раз, когда она ела чернослив, ей быстро захотелось покакать так сильно, что ей пришлось делать это за деревом. Никто не видел, как она занималась своими делами, но все слышали, и как только она закончила, Пинки заглянула за дерево и беспрестанно описывала свою кучу дерьма, которая была гиперскэтом — много маленьких, очень мягких и влажных частиц выходи сразу. Было так мокро, что Сансет пришлось сменить нижнее бельё, даже шорты, когда она вернулась домой.

Всего через десять минут Сансет яростно пукнула и почувствовала, как испачкалось её нижнее бельё. Рэрити хихикнула, увидев коричневое пятно сзади на брюках Сансет, но она ещё не совсем испачкалась.

«Рэрити… Мне нужно идти… ПЛОХО! И я думаю, ты знаешь, что я должен сделать на этот раз».

«Это ничего не меняет. Иди в штаны, как я».

«Я не думаю, что это будет так же весело, как писиться».

— Может быть. И ты должен делать всё, что я скажу, до послезавтра.

Сансет терпела так долго, как могла, в положении лицом вниз, обильно вспотев от усилия и испустив несколько пуков, которые были ещё влажнее и вонючее, чем раньше, некоторые из которых были пердежами.

До тех пор, пока она не могла больше сдерживаться.

ПППБББЛЛЛРР!

Закат с шумом наполнил её и без того мокрые и вонючие пижамные штаны большим мокрым коричневым месивом. Вышло сразу много, и она испачкалась за восемь секунд. Рарити взвизгнула от возбуждения, увидев коричневую выпуклость на попе Сансет. Сансет содрогнулась, почувствовав, как её месиво вытекает сквозь сильно испачканное бельё и стекает по ногам, а в нос ударил очень неприятный запах.

Рарити усадила Сансет в сидячее положение, чтобы она могла чувствовать, как её месиво хлюпает под её попой. Она немного поёрзала, прежде чем поняла, что наслаждается ощущением, и хихикнула, слегка покраснев.

…

На четвёртый день Рэрити продолжала шлёпать и растирать попу Сансет, хотя ощущения от оползня в её штанах были другими, но им обоим это всё равно нравилось. День прошёл так же, как и раньше, и Рэрити дала Сансет ещё чернослива. В следующий раз, когда она облажалась, она была в сидячем положении, и на этот раз ей это очень понравилось.

…

Ночью пятого дня Сансет снова помочился. Сегодня она снова испачкалась, и Рэрити снова описилась. Она, конечно, писила и пукала больше раз, чем могла сосчитать, и от неё очень плохо пахло. Но и ей, и Рэрити понравилось.


«Ну, это конец вызова», — сказала Рэрити. «Другие девушки вернутся завтра». Она развязала очень мокрый и очень вонючий закат.

«Ой, это должно закончиться сейчас?» — сказал Сансет.

— Мы можем продолжать, если ты хочешь, чтобы другие девушки узнали.

Закат покраснел. — Нет, ты прав. Но давай настроим это как-нибудь в другой раз. Эй, ты сказал, что Эпплджек сделала это с тобой, верно?

«Да, конечно».

«Может быть, мы сможем сказать ей, и она сможет сделать это с нами обоими».

«Мы могли бы сделать это. Я имею в виду, что у нас с ней вроде как есть дело, но она сказала, что ей также нравится удовлетворять фетиши Рэйнбоу Дэш, и я уверен, что она бы этого хотела».

— Что ж, думаю, пришло время принять в%нну с пеной и душ, — сказала Рэрити. — От тебя ужасно пахнет, и я ношу одно и то же нижнее бельё, в которое мочилась три дня подряд. ».

«Ну, сейчас ты всё ещё чище меня», — сказала Сансет. Она и Рэрити захихикали, а затем начали принимать в*нну с пеной.

…

На следующий день Сансет достала из сушилки свою пижаму, которая была безупречно чистой и пахла только бельём, только что вынутым из сушилки. Её трусики были слегка испачканы в области ягодиц, но она не возражала. Сама Сансет больше не пахла мочой, какашками, пердежом и потом, она вымылась так же хорошо, как её пижамные штаны.

В тот же день Сансет и Рэрити воссоединились с другими девушками в аэропорту.

— У тебя была хорошая поездка? — сказал Сансет.

«Это было действительно весело!» — сказала Рэйнбоу Дэш. «Эпплджек и я выиграли с большим перевесом!»

«И музей был действительно…» начала Твайлайт. — Э-э, надеюсь, здесь было не слишком скучно.

«Рэрити и я хорошо повеселились вместе», — сказала Сансет, и они с Рэрити набросились друг на друга.

КОНЕЦ

*002*2018-12-03 05:28

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было потрясающе

}}

Ничего, если я удалю это? Человек, для которого я разместил это, не любит бондаж. Вы бы не возражали против чтения этих рассказов в художественной литературе? Я могу скинуть вам ссылку, как только это будет сделано. Или вы можете сохранить его в документе Word, если не слишком беспокоитесь о том, что кто-то из ваших знакомых найдёт его.

*004*2018-12-03 08:42

{{2 часа назад, Джимми Олсен сказал:

Да, без обид, это просто не моё.

Я смеялся, когда читал ту часть, где Пинки описывает свалку Санни. Это отсылка к другому твоему фику?

}}

Это было больше предназначено для того, чтобы проиллюстрировать, насколько грязным это будет для неё, это конкретное событие не было описано ни в одной другой главе этой истории. Хотя я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО получал неоднократные просьбы о других историях о том, как они сваливали без беспорядка, хотя и в других местах, кроме туалета.

В любом случае, я надеюсь, вам понравятся другие, с которыми я связал вас.

