Инцидент с медсестрой

Автор: SpectorIncognito250 [x] (f)

*000*2012-08-20 05:03

(Примечание: это включает как смачивание, так и месиво.)

Медсестра Кэндис сегодня пошла на работу с очень расстройством желудка. В ошеломительном двадцатилетнем возрасте она подходит к своему столу с полной папкой бумаг, которые затем остались у одного из главных врачей. Затем она пододвинула стул и села на него своей милой маленькой попкой. Однако, когда она села, она почувствовала, как её желудок скрутило… сильно.

«Что я ел сегодня утром?» — проворчала она, держась за живот. «И почему он ждал до сих пор, чтобы действовать так?»

Шум ненадолго прекратился, когда мальчик лет шестнадцати вошёл в комнату для осмотра. Его родители ушли на улицу, чтобы выполнить несколько поручений. Когда медсестра начала осмотр, её желудок снова начал бурлить, на этот раз там, где его можно было услышать более отчётливо. Мальчик не мог не заметить её резких движений.

«Что случилось?» — спрашивает мальчик.

«Н-ничего», — ответила медсестра. «Я только что съел что-то очень гадкое, вот и всё».

— Ну, просто дай мне знать, если тебя вырвет или что-то в этом роде, ладно?

Кивнув, медсестра Кэндис возобновила осмотр, не обращая внимания на вздутие живота. К счастью и для неё, и для мальчика, взбалтывание, казалось, совсем не усиливалось. На самом деле, взбалтывание дошло до её кишечника. В быстром толчке она встала и упёрлась руками в ягодицы. Мальчик смотрит на неё так, как будто у неё сильная судорога. Поскольку она отчаянно пыталась сдержать свой кишечник, он начал быстро и сильно наполняться, до такой степени, что она просто не могла больше сдерживать его. В конце концов она выпустила очень громкий пердёж и выстрелила огромным коричневым потоком в свои белые трусики с красными сердечками повсюду. Поток стекал по её спине на пол. К счастью, ничего из этого не попало на её униформу, тёмно-розовое слитное платье. Беспорядок на полу был такой, будто кто-то вылил на него кофе из термоса.

— Ты… ты только что…?

— Никому не говори, ладно? — спросила медсестра, чувствуя, как её кишечник снова забурчал. Не рискуя, она задирает платье так, чтобы её трусики с узором в виде сердечек были хорошо видны всем, кто смотрит на неё. Она выпускает ещё более громкие сочные пердежи, выпуская ещё один коричневый поток в уже испачканные и испачканные трусики. К счастью, беспорядка не было видно спереди, который находился в поле зрения мальчика. Но затем она выпустила ещё один поток в свои трусики, который на этот раз был более чётким и очевидным.

Штурм продолжался ещё секунд двадцать, затем стих. Несмотря на то, что медсестра была полностью мокрой и испачканной, мальчик вместо этого не мог не смотреть на её пышные бёдра. Получив преимущество, медсестра втыкает иглу ему в руку. После того, как мальчик ушёл, медсестра сняла с неё трусики и бросила их в раковину, чтобы постирать. Она, конечно, тоже помылась… сразу после того, как встала в туалет стоя. Удивительно, но её поток был очень брызжущим, как фонтан.

(Просьба от друга, которого я встретил однажды. ;))

*003*2012-08-24 14:44

{{:

Хорошая история. Я бы хотел увидеть её в других ситуациях, когда она совершенно не могла выйти в туалет. Просто идея, я не уверен, что это разовая вещь или вы заинтересованы в создании других частей :p

}}

{{:

Мне нравится идея и вся история, но вы должны попытаться сделать её длиннее. Я не имею в виду большое отчаяние. В остальном мне понравилось!

}}

К счастью, мой друг позволил мне дополнить это (видите ли, это его персонаж), так что вот:

В ту ночь медсестра Кэндис вернулась домой с очередным расстройством желудка. Она сильно пукнула в дверь и бросилась прямо в в*нную. Когда она, к счастью, добирается до туалета, она натягивает одежду и садится на унитаз. Она не удосужилась снова надеть трусики, так как они всё ещё были мокрыми после того, как она стирала их в больнице. Когда она закрывает глаза и делает глубокий вдох, она испускает большие пузырьки, которые быстро превращаются в массивный коричневый поток, который быстро окрашивает туалетную воду в коричневый цвет. Она хватается за живот и испускает газы, которые в туалете звучали так громко, что их было слышно за пределами в*нной. Поток прекратился примерно через четыре секунды, но пердёж продолжался почти полминуты. После того, как всё закончилось, она взяла три листа туалетной бумаги и вытерла ею свою попу, затем спустила воду в унитазе и вымыла руки. Затем она пошла в свою комнату и потеряла сознание на кровати.

На следующее утро медсестра Кэндис проснулась в гораздо худшем состоянии, чем раньше. Она держится за живот и идёт к холодильнику, чтобы взять что-нибудь на завтрак, но быстро вспоминает, что холодильник был пуст после того, как несколько дней назад она уехала из родительского дома. Открывая дверцу холодильника, она смотрит на маленькую упаковку сливового сока.

«Полагаю, это лучше, чем ничего», — бормочет она, беря сок чернослива и выпивая его за пять секунд. Затем она надела пару трусиков с таким же рисунком сердечек, как и те, что были на ней вчера, но были розовыми, а не белыми, и вышла за дверь. Она идёт прямо на работу и узнает, что у неё выходной. В этот самый момент она почувствовала, как её желудок начинает сильно сжиматься.

«Нет, не сейчас!» — шепчет она, держась за живот. «Мне нужно найти в*нную, быстро!»

Медсестра Кэндис бежит по улице к заправочной станции и обнаруживает, что у них нет общественных туалетов. В отчаянии она бежит в библиотеку, которая сегодня была закрыта. Затем она бежит в начальную школу, но её выгоняют за то, что она не является чьим-либо родителем или опекуном. Её кишечник был на грани разрыва, когда он издал сильный пердёж, который услышал проходивший мимо мальчик четвёртого класса, которого только что отпустили на перемену.

— Мисс, вы в порядке? — спросил мальчик.

— Да, — ответила медсестра Кэндис. — Мне просто нужно в туалет, вот и всё.

— В поле есть флигель.

«Правда? Большое спасибо!»

Медсестра Кэндис, не подозревая, что она всё ещё в униформе, мчится прямо к уборной в поле, держа руки на ягодицах, отчаянно пытаясь держать их закрытыми. Но как только она приходит, закрывает дверь и дёргает мундир, её кишки вдруг полностью освобождаются. Её трусики начали становиться тёмно-коричневыми, так как её кишки полностью взорвались в трусики. Коричневый поток часто сопровождался очень громкими пердежами, от которых туман попадал в её трусики. Поток стекал по её ногам на пол с большой скоростью. К тому времени, как всё закончилось, весь пол был покрыт коричневой жидкостью. Кэндис посмотрела на свои трусики и обнаружила, что она тоже обмочилась спереди.

Почти в слезах она берёт бутылку с водой и смывает трусики из шланга, чтобы коричневое пятно не было видно. Она нанесла на руки дезинфицирующее средство для рук и вышла из уборной как раз в тот момент, когда вся школа устраивала пожарную тревогу. Она не знала, что было хуже: насколько близко толпа была к уборной, насколько большой была толпа, тот факт, что она вторглась на территорию школы, или тот факт, что она обосралась до такой степени, что её беспорядок можно было учуять из туалета. близкое расстояние. Она поползла вправо, надеясь сбежать из толпы, как раз в тот момент, когда кто-то посмотрел в её сторону и закричал: «Эй!»

*005*2012-08-25 17:27

{{:

Мне очень нравятся такие короткие выпуски, как эта, и я искренне надеюсь, что за ними последуют другие. Попытка прикрыть это и смущение во второй части великолепна. Третий может быть?

}}

Медсестра Кэндис убегала от нескольких сотрудников школы и полицейского, которые случайно оказались поблизости. К счастью, она потеряла их к тому времени, когда вернулась домой. Она рывком открыла заднюю дверь и бросилась внутрь, захлопнув её за собой.

— Это было близко, — сказала она, переводя дыхание. Но в этот самый момент она снова начала ощущать бурление в животе и ещё одно сильное давление в кишечнике. Она бросается в в*нную и снимает трусики, не удосужившись закрыть дверь. На этот раз она сидит на унитазе с открытыми глазами и смотрит в унитаз, выталкивая из своей попы массивный коричневый поток. Время от времени она останавливается, чтобы отдышаться, затем выпускает ещё один поток, за которым следует большой и сочный пердёж, выпускающий туман в унитаз. Она вздыхает с облегчением, выпуская ещё три влажных и сочных пёрка прежде, чем, наконец, почувствовать, что что-то выходит. Она выпускает ещё один большой пердёж, прежде чем отдышаться и вытолкнуть очень большое бревно из своей попы. Хотя она время от времени останавливается, чтобы отдышаться, какашка продолжала расти, пока в конце концов не вылилась в унитаз.

К счастью, дерьмо было не настолько большим, чтобы забить унитаз, когда она вытерла попу и смыла его. Вымыв руки, она пошла в свою комнату, чтобы взять ещё одну пару нижнего белья с рисунком в виде сердечек, за исключением того, что на самом деле это были шаровары и имели более серый фон. Она ещё не надела их, потому что сначала собиралась принять душ. Она сняла одежду медсестры, засунула её в стиральную машину и включила. Конечно, она добавляет стиральный порошок до начала цикла стирки. Зная, что нижняя часть её тела полностью обнажена, она сразу же пошла в душ. Она сняла лифчик и положила его на вешалку у двери. Когда она включает воду, она начинает понимать, что что-то забыла.

— О, дерьмо, — сказала она. «Где моя шляпа?»

Медсестра Кэндис обыскала свою спальню, как только вышла из душа, в поисках своей шляпы, но увидела, что она лежит на её кровати. Вздохнув с облегчением, она надела трусы и лифчик и запрыгнула на кровать. Через час она встаёт с кровати, чтобы положить свой наряд и шляпу в сушилку, а затем возвращается в постель.

На следующее утро Кэндис просыпается от пения птиц в окне. Она встаёт с постели и идёт на кухню, чтобы принять лекарство от проблем с желудком и диареи. Затем она кладёт большую миску с фруктами и немного йогурта. Затем она достаёт свой наряд из сушилки, надевает его и выходит за дверь.

Регистрируясь в больнице, медсестра Кэндис начала смотреть в окно на цветы, растущие в маленьком саду. Казалось, она обожала большие красные лилии, которые выделялись среди других. Ей снилось, что её офис усыпан этими цветами.

Поскольку она почти потеряла сознание, когда вошла в свой офис, она села на свой стол и включила свой портативный компьютер. Она ищет цветы, которые видела снаружи, и находит фон, полностью покрытый ими. Поражённая, она загружает изображение и устанавливает его в качестве фона рабочего стола. Она почти могла вообразить, что когда-то спала на этой цветочной клумбе. Но в этот самый момент она почувствовала давление в мочевом пузыре.

«Дерьмо!» — захныкала она, сжимая ноги вместе. «Я думал, лекарство может это вылечить! Подождите, нет, это в моём мочевом пузыре. Я могу просто подержать это».

— Эм, извините.

Медсестра Кэндис завизжала, быстро обернувшись, чтобы увидеть, кто стоит позади неё. Оказалось, что это одна из медсестёр.

— О, Эрин! — сказала Кэндис, задыхаясь и прижимая руку к груди. «Как дела?»

— Ты… делал что-то прямо сейчас?

«Нет, я просто искал фон для своего ноутбука».

«Если ты так говоришь… Ну, в любом случае, я просто хотел узнать, есть ли у тебя лишняя игла или две».

«Я думаю, что знаю! Дай мне проверить!»

Кэндис ищет на своём столе иглу, чтобы дать Эрин, но вспомнила, что на днях использовала последнюю иглу.

«Нет, только что вышла», — говорит она. Разочарованная медсестра Эрин уходит. Медсестра Кэндис, однако, снова кладёт руки между ног, надеясь не намочить их. Она хотела бежать в в*нную, но вдруг почувствовала бурчание в животе. Она бежит к холодильнику, чтобы взять несколько булочек с корицей. Хотя они были из цельного зерна, она не хотела есть их всё из-за боязни растолстеть. Но её желудок говорил ей об обратном. В итоге она съела только две из шести булочек, которые, кстати, были только что из духовки, только что остыли до такой степени, что она не могла обжечься, пережёвывая их. В то же время она держалась за свою горячую воду. Тем не менее, всё ещё чувствуя голод, она съедает остальные четыре булочки, которые были покрыты глазурью. Она начала чувствовать, что давление становится сильнее, но смогла удержаться. Но после шести часов работы (что удивительно, никто не приходил к ней в офис и не назначал никаких встреч) она почувствовала, как её мочевой пузырь, наконец, достиг точки разрыва.

Она выпустила большую каплю в свои штаны, оставив на них затемнённое пятно. Затем появилось дополнительное давление в её кишечнике, из-за чего ей было трудно удерживать мочевой пузырь. После ещё одного часа отчаяния её мочевой пузырь едва не лопнул. Но то же самое произошло и с её кишечником, который наполнился до такой степени, что она не могла удержать и то, и другое. В конце концов она поднимает свой наряд. В этот самый момент медсестра Эрин открывает дверь с коробкой игл в руке. Войдя, она смотрит на струйку, вытекающую из штанов медсестры Кэндис, а также на коричневое месиво, вытекающее из-за спины. Оба потока расплескались по полу, образовав под ней большой беспорядок. Когда прошло более двадцати секунд, она увидела, как та бежит в угол, чтобы плакать. Обеспокоенная Эрин закрывает за собой дверь, ставит коробку на стол и берёт швабру.

«Из всех мест, почему здесь?» — сказала Эрин, убирая беспорядок, который устроила Кэндис. Затем она подходит к плачущей розововолосой девушке. В мгновение ока девушка встаёт и обнимает её. В тот же момент Эрин снимает свои оранжевые трусики с цветочками и отдаёт их Кэндис, которая сняла свои штаны и бросила их в ведро, которое затем наполнила горячей водой и мылом. Кэндис сначала вытирается бумажными полотенцами, затем надевает трусики, которые ей дала Эрин. Будучи двадцатисемилетней женщиной, она опасается, что пожалеет об этом, так как теперь ходит без нижнего белья (кроме коричневых колготок, которые были на ней). Но она просто не могла позволить никому расхаживать в таком смущении. Затем она берёт планшет и выходит из комнаты.

*007*2012-08-29 13:32

{{:

Часть 3 классная! У медсестры Кэндис бывают очень плохие дни, я бы хотел поработать с кем-то вроде неё. Спасибо за нас, надеюсь, ей не станет лучше, так что вы будете держать их!

}}

Я посмотрю, смогу ли я уговорить мою подругу позволить мне нарисовать, как она мочится в свои трусики с узором в виде сердечек. А пока вот ещё одна глава истории (кстати, это она: http://Cartoonchixfanclub.deviantart.com/art/Jellybean9000-s-request-321969192?q=favby%3Ajellybean9000%2F50523277&qo=0

%http://Jellybean9000.deviantart.com/art/Nurse-Candace-WP-321653371

). :D

В тот вечер медсестра Эрин ушла домой очень уставшей. Она практически в полусне работала (её смена была с 5 утра до полуночи). Она идёт прямо в свою спальню и теряет сознание на кровати, не обращая внимания на тот факт, что она вообще ни разу не была в в*нной в тот день, не говоря уже о том, что она выпила большое количество кофе и несколько пончиков.

Медсестра Кэндис, с другой стороны, пришла домой с сильным повышением давления в кишечнике.

«Оооо, я должен взять дерьмо!» — простонала она, бросаясь прямо в в*нную, стягивая трусики и садясь на унитаз. — Что со мной не так в последнее время?

Она закрывает глаза, выпуская газ, который она держала с момента последней аварии, которая произошла почти двенадцать часов назад. Но из-за того, что она пукнула в то же самое время, это вышло скорее туманными брызгами, чем обычным потоком. Она останавливается через три секунды, чтобы отдышаться, затем держится за живот и выталкивает ещё одну струю коричневой жидкости, за которой следует большой пердёж, когда вся она вышла. Наконец, она выпускает брызги жёлтых брызг, которые бьют по унитазу. После того, как всё вытекло, она вытирается туалетной бумагой, смывает воду в унитазе, моет руки и сразу же ложится спать.

На следующее утро Эрин просыпается, чувствуя что-то мокрое. Она поднимает одеяло и видит большое тёмное мокрое пятно на простынях и униформе медсестры. Ей показалось, что она что-то пролила во сне, но, подняв платье и понюхав тёмное пятно, решила иначе. Да, она обмочилась в постели. Хотя она не чувствовала себя очень смущённой, так как не носила трусиков; только её колготки и нижняя часть униформы были мокрыми. Она почти не возражала против того, чтобы ещё немного намочить постель, так как её мочевой пузырь снова начал наполняться, пока она не вспомнила, как больно будет мыть матрац.

Вместо этого она встаёт и надевает белые шёлковые трусики (конечно, сначала снимает мокрые колготки), затем немного раздвигает ноги и выпускает очень чистую струю, которая выглядела почти так, как будто она вливала в них воду. их. Её лицо покраснело, когда она вздыхает и продолжает опорожнять мочевой пузырь в трусики. В этот самый момент Карла, её восьмилетний ребёнок, ползла позади неё, когда увидела большой поток, вытекающий из-под ног её матери.

— Доброе утро, Карла, — сказала Эрин, изо всех сил пытаясь скрыть смущённое лицо. В мгновение ока Карла побежала за шваброй, чтобы убрать беспорядок. Единственное, что смущало Эрин, так это то, что её дочь тоже была мокрой от того, что ползала по кровати.

Через час медсестра Кэндис проснулась с полными мисками и мочевым пузырём. Она быстро встаёт, чтобы пойти в туалет, но когда она подошла к туалету, её кишечник освободился. Её трусики быстро стали коричневыми, так как массивный коричневый поток вырвался из её кишечника в них. В то же время её мочевой пузырь лопнул и потемнел спереди. Две струи лились из её трусиков на пол, но через семь секунд её мочевой пузырь опустел. Когда трусики уже испачканы, она испускает большой и влажный пердёж, распыляя остатки своей коричневой жидкости на трусики, которые стекают по её ногам с гораздо большей скоростью.

Через пятнадцать секунд Кэндис сняла трусики и швырнула их в раковину. Но только когда она включила воду, чтобы постирать их, она поняла, что эти трусики на самом деле не были её. Она пожимает плечами, вытирается, моет руки и уходит в свою комнату, чтобы переодеться. Она не стала смывать унитаз, потому что не хотела, чтобы это мешало мытью в душе.

*009*2012-08-30 15:22

Как ни странно, он мне об этом рассказал: http://i1188.photobucket.com/albums/z413/Jellybean250/20120727_024919.jpg

Я спрошу его, может ли он нарисовать Кэндис и Эрин, обмоченных рядом друг с другом. :D

Вот как они будут выглядеть:

Медсестра Кэндис

— Короткие волнистые розовые волосы до плеч.

— Фиолетовые глаза

— Очень худенькая, с милой попкой и чуть большой грудью

— светлая кожа, немного похожая на загар

— Среднего роста, около 174 см в высоту.

— Трусики с сердечками повсюду

Медсестра Эрин:

— Длинные каштановые волосы, почти цвета какашек Кэндис :D

— Голубые глаза, как океан

— Худощавая, но бёдра немного шире и развитее, чем у Кэндис.

— Имеет грудь среднего размера.

— Светло-коричневая кожа

— Около 180 см ростом

— Белые шёлковые трусики.

— Носит очки

Теперь всё, что мне нужно сделать, это задаться вопросом, у кого из них мочевой пузырь больше. С другой стороны, Кэндис, скорее всего, тоже облажается. ;)

*011*2012-09-01 17:10

(Примечание: это может быть последняя часть на какое-то время.)

У обеих медсестёр была следующая пара выходных, поэтому у них было достаточно времени, чтобы заняться дополнительными делами, например, покупками. Медсестра Эрин пошла с Карлой в универмаг, чтобы купить продукты (и, возможно, кое-что ещё). Когда они проходят мимо прохода женской гигиены, Карла в шутку замечает, что её матери могут понадобиться подгузники. Хотя она просто шутила, Эрин на мгновение задумалась об этом. Она добирается до регистратуры как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь начал наполняться. К счастью, его было легко удержать, так как казалось, что он заполнен лишь наполовину. Очередь, похоже, была не очень длинной, поэтому она решила подождать, пока не вернётся к машине и не поедет в киномагазин.

Тем временем медсестра Кэндис только что закончила стирать испачканные трусики, когда ей стало скучно. Она хотела посмотреть телевизор, но все хорошие каналы крутили спорт, что ей не нравилось (у неё только местные каналы). Тогда ей пришла в голову блестящая идея. Сначала она переодевается в одежду медсестры и надевает простую фиолетовую юбку до колен и белую майку с большим принтом в виде сердца на груди и надписью «Любовь» прямо под ней. В конце концов, она снимает его, чтобы переодеться из лифчика, и надевает оранжевый, который подходил к трусикам, которые были на ней, которые ей дала Эрин (те, которые она недавно испачкала, постирала и, конечно же, высушила на воздухе). она снова надела рубашку и вышла в сторону киномагазина. Немногим более чем на полпути она чувствует сильное давление в кишечнике, а позже и в мочевом пузыре.

«О, дерьмо, оно идёт!» — сказала она, отчаянно прижав руку к животу и побежав в киномагазин в надежде облегчить это давление.

Медсестра Эрин как раз подходила к киномагазину, когда почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. В этот же момент она смотрит в зеркало заднего вида и замечает, что Карла тоже в отчаянии. Её ноги были скрещены, лицо красное, глаза закрыты, обе руки зажаты между ног. Они отстегнули ремни безопасности и побежали внутрь в поисках туалета. В конце концов они забрели в единственный общественный туалет в магазине (другой не работал). Когда она заглядывает в в*нную, она обнаруживает, что это была одна из тех отдельных туалетных комнат. Увидев, что ей это нужнее, она впустила Карлу в комнату и закрыла дверь.

В этот самый момент она видит розововолосую девушку, которая подходит к в*нной, держа руку на попе. Ей казалось, что она держится в каком-то поносе. Внезапно она начала чувствовать давление в собственном кишечнике. Она немного задыхается, пытаясь удержать свой груз, который она держала уже почти неделю. Она знала, что не сможет удержать их обоих, но она никогда не смогла бы испачкаться в магазине, тем более что она опасается, что груз, который она выпустит, будет очень большим и твёрдым.

«Решения, решения», — подумала она. Немного подумав, она решает просто дать волю своему мочевому пузырю. Она закрывает глаза, когда поднимает свой костюм медсестры (который она забыла снять) и выпускает мощную струю в свои красные хлопчатобумажные трусики, которые полились на пол. В то же время розововолосая девушка рядом с ней буквально взорвалась до трусиков. Она задрала юбку и выпустила струю на пол, и в то же время выпустила влажный пердёж, который выстрелил коричневой жидкостью в заднюю сторону, которая, казалось, не истекала кровью, пока она не пукнула во второй раз. Грязь стекала по её ногам в белые носки.

Оба их мочевых пузыря опустели через двадцать секунд, но девушка, казалось, закрыла ворота в своём кишечнике. Эрин вдруг заглянула в трусики девушки и узнала на них рисунок. Они действительно были её! Что значит…

— Кэндис? — подумала она про себя. Она смотрит на коричневое пятно на них и внезапно приходит в голову идея. Она снимает трусики, натягивает их и отдаёт ей. Затем она сняла те, что были на ней, и спрятала их в угол. Хотя она ожидала, что она их наденет, ей не хотелось их надевать; она всё ещё держала остальную часть своего кишечника. Внезапно она выбегает из двери в переулок. У неё вот-вот разорвётся кишечник, и она решает последовать за ней.

Медсестра Кэндис отчаянно цеплялась за кишечник, когда бежала по аллее и внезапно приближалась к мусорному баку. Она прячется туда, где её никто не может увидеть, и задрала юбку. Прежде чем она смогла присесть на корточки, она увидела, как к ней приближалась шатенка, держа руки на ягодицах. Она прячется в слепой зоне за мусорным баком и поднимает одежду медсестры, обнажая свою обнажённую попу. Она присела на корточки рядом с ней и начала вдыхать. Она не хотела выпускать свой кишечник рядом с собой, но дошла до того, что просто не могла больше сдерживаться. Она выпускает большие газы, когда она взрывается на земле. Вонан смотрит на неё, когда из её попы брызжет густая коричневая жидкость, как будто её рвёт.

Она замечает, что из её попы не вышло ни одной какашки, несмотря на то, сколько жидкости она пукнула. Увидев, что она кончила, она отвернулась и выпустила свою порцию спермы. Кэндис уставилась на толстое коричневое полено, выходящее из женской попы. Журнал выходил с медленной и постоянной скоростью. Она начинает замечать, насколько большим он стал, когда внезапно оборвался. Она уставилась на размер какашки, когда увидела, что выходит ещё большая. Скорость выхода этого была немного медленнее, чем у первого, но он медленно увеличивался в размерах. Он только что закончился, когда они наконец узнали друг друга. Они оба неловко замолчали, так как были слишком смущены, чтобы что-то сказать. Они медленно вернулись в магазин с широко открытыми глазами, как раз когда Карла стояла у входа.

«Почему так долго?» она спросила. Эрин была слишком смущена, чтобы что-то сказать, когда они с Кэндис пошли в туалет и вымыли руки. Затем они выбрали несколько фильмов и пошли домой.

Той ночью одного из сотрудников магазина вызвали навести порядок возле туалетов. Убирая беспорядок, он натыкается на пару грязных трусиков, лежащих в углу. Он поднял их и понюхал.

«Джекпот», — говорит он, чистя их и пряча в карман.

*012*2012-10-20 16:01

(Хорошо, я знаю, что это было давно, но вот…)

Симптомы Кэндис постепенно начали ослабевать, так как прошла неделя с тех пор, как она попала в последний несчастный случай. Однако это не означало, что у неё по-прежнему будут приступы взрывной диареи. Однажды утром она проснулась и сразу пошла в туалет. Она спустила трусики, подняла крышку унитаза и села. Через несколько секунд она начала выталкивать из своей попы несколько массивных коричневых струйных струй. Она хмыкнула, держась за живот и максимально быстро выталкивая свою порцию спермы. К счастью, её кишечник опорожнился за десять секунд, как раз в тот момент, когда она хотела помочиться. Но ничего не вышло. Затем она вытерлась туалетной бумагой и спустила воду в унитазе. Вымыв руки, она откусила пару кусочков, а затем сразу же вернулась в постель.

Эрин была на работе, подменяя смену Кэндис. Теперь на ней красные трусики с розовыми сердечками. Она сидит за своим столом и ждёт прибытия пациента. В то время она немного отчаялась пойти в туалет комнату, которая закрыта на ремонт (кто-то снова положил в туалеты вишнёвые бомбочки), а та, что в палате, предназначалась только для пациентов.

«Если бы только у Кэндис был портативный туалет», — сказала Эрин себе, пытаясь удержать свои жидкости, как раз в тот момент, когда молодая девушка прибыла на осмотр. Эрин была потрясена, увидев, что девушка оказалась её родной дочерью Карлой.

Кэндис крепко спала, когда её внезапно разбудил будильник. Был уже полдень, но ей хотелось ещё поспать, так как, по-видимому, она неважно себя чувствовала; её тело, особенно её голова, были такими, как будто она могла сжечь кого-то, если бы она коснулась их. и она изо всех сил старалась не блевать. К этим проблемам добавилось то, что её кишечник и мочевой пузырь начали быстро наполняться. Она держалась за них, но в этот самый момент она начала чувствовать, как что-то поднимается вверх по её пищеводу. Она сразу бросилась в в*нную и сунула голову в унитаз.

«Ненавижу грипп», — подумала Кэндис, пока её рвало в туалет. «Почему это должен был быть я из всех людей?»

Кэндис хотелось опорожнить кишечник и мочевой пузырь в туалете, пока она была там, но она не хотела рисковать и выблёвывать пол, который ей придётся убирать — а это было бы некрасиво. Она хотела просто залезть в в*нну, но не знала, какую нагрузку выпустит из своего кишечника. Однако, когда её кишечник достиг точки разрыва, риск того стоил. Но в тот самый момент, когда она коснулась своих розовых пижамных штанов, её кишечник извергся, как вулкан. Она хлынула в трусики густой коричневой жидкостью, которая просочилась сквозь пижамные штаны и стекала по ногам. Она попыталась остановить это, но не смогла. После того, как поток жидкости прекратился, она выпустила золотую струю с передней стороны, которая затемнила её пижаму спереди и образовала лужу на полу. Она немного пукнула, чтобы посмотреть, сможет ли она засунуть что-нибудь ещё в свои трусики, но оказалось, что там остался только газ.

После того, как она почувствовала облегчение, она провела рукой по своей попе, чтобы почувствовать беспорядок, который она сделала. Затем она скользнула рукой по своим трусикам спереди и немного потёрла промежность, прежде чем включить воду. В в*нной уже был комплект одежды на случай, если что-то подобное случится, так что ей не нужно было идти в свою комнату. После душа она планировала пойти прямо к врачу за лекарством.

Эрин уже закончила осмотр Карлы, когда её мочевой пузырь, наконец, достиг точки разрыва. Она искала ведро под столом, но вместо этого нашла пустое ведро. Она задрала платье, чтобы дотянуться до трусиков, но в этот момент она почувствовала, как тёплая струя стекает по её ногам, оставляя на полу лужу. Карла, к счастью, не видела аварии, так как сразу же пошла в кондитерскую, чтобы купить что-нибудь поесть. Поток остановился через несколько секунд, но теперь Эрин чувствовала, как что-то пытается выйти из её кишечника. Она знала, что это был большой, так что она не могла рисковать и испортить себя.

Она быстро стянула трусики и села на ведро. Она немного подавилась, вытолкнув то, что осталось в её мочевом пузыре (у неё был очень большой мочевой пузырь), прежде чем попытаться вытолкнуть массивное бревно из своей попы. Бревно быстро вонзилось ей в попу, когда она встала, чтобы запереть дверь и приблизиться к ней. Когда она снова села, то вздохнула, выталкивая из своей попы большое коричневое полено. Бревно вышло очень длинным и огромным, когда оно свернулось в ведре, прежде чем окончательно оторваться. Она немного пукнула, прежде чем вытолкнуть второе бревно, такое же большое, как и первое, но намного толще. Бревно было таким толстым, что ей пришлось разломить его, чтобы поместить в ведро. Её третья какашка стала последним штрихом, она вышла очень густой, но очень короткой. Она пукнула, пытаясь вытолкнуть больше, но всё, что вышло, было маленькими какашками, которые шлёпнулись в ведро.

Вытолкнув всё, она накрыла ведро крышкой и спрятала его под стол. Затем она вымыла руки и дождалась прихода другого пациента, которым оказалась невысокая девушка с розовыми волосами.

*015*2012-11-19 09:20

{{:

Кто тогда …

(смеётся, мне нравится эта история, не дайте ей умереть:))

}}

{{:

Обожаю эту историю :)

}}

Я добавлю к этому больше, когда смогу, а пока, почему бы не проверить некоторые из моих других историй? :)

*016*2012-11-21 09:52

Эрин изо всех сил старалась скрыть свою «нагрузку» от глаз девушки, когда та начала изучать проблему. Хотя было очевидно, что это была Кэндис, похоже, проблема заключалась в том, что у неё были постоянные взрывные приступы диареи из-за сильного расстройства желудка. Если добавить к этому тот факт, что её однажды вырвало, оказалось, что у неё ещё и грипп.

Эрин берёт своё оборудование и кладёт Кэндис на кровать. «Хорошо, — говорит она, — мне придётся снять с тебя нижнее бельё, если ты не против».

Кэндис кивнула, подтягивая юбку и медленно спуская трусики. В этот самый момент она начала чувствовать, как что-то бурлит в её кишечнике. Она извивается, пытаясь сдержаться. Она хотела попробовать пнуть, но знала, что это не газ. Она переворачивается на живот (что в данном случае было очень плохой идеей) и выгибает попу вверх. Эрин берёт небольшой деревянный стержень и медленно (и осторожно) вставляет его в жопу Кэндис. Кэндис стонет, чувствуя, как её контроль над кишечником ускользает.

Эрин протолкнула удочку немного дальше в отверстие, когда внезапно она поскользнулась на своей собственной луже, которую она совершенно забыла вытереть, случайно засунув удочку слишком далеко в отверстие Кэндис, туда, где ей, возможно, придётся копать. чтобы получить его. Но, казалось, в этом не было необходимости, поскольку она могла заметить, что стержень медленно выходит сам по себе. Она коснулась бы стержня, если бы не выяснила, что заставляет его двигаться самостоятельно. Через несколько секунд стержень внезапно выстрелил и попал Эрин в лицо, сбив её очки, которые благополучно приземлились на плюшевого мишку, который она держала на своём столе. Она снова надевает очки и замечает, что что-то пытается выйти из попы Кэндис. Тут же Кэндис указывает на ведро под столом.

«Дай мне это ведро», сказала Кэндис, изо всех сил пытаясь удержать свой груз. Быстро Эрин снимает крышку с ведра и отдаёт его Кэндис, которая быстро села на него и плюхнулась в него. Эрин слышит очень громкие звуки внутри ведра. Кэндис держалась за живот, когда громко извергалась в ведро. Затем она держится за Эрин, мучительно выталкивая массивную коричневую струю, которая разбрызгивается по всем углам ведра. Наконец, почувствовав облегчение через полминуты, она встаёт, чтобы вытереться, но обнаруживает, что кто-то тоже использовал то же ведро. Она почти почувствовала отвращение, не зная, от кого это пришло, когда Эрин внезапно указала пальцем на себя.

— Это… это был ты? — спросила Кэндис.

«Правильно», — ответила Эрин с красным лицом. Узнав об этом, Кэндис почувствовала меньше отвращения, но всё равно была поражена масштабом происходящего. Она кладёт крышку обратно на ведро и засовывает его под стол. Эрин покраснела, когда рассказала Кэндис о своём открытии, но призналась в этом, но почувствовала себя лучше.

После осмотра Эрин дала Кэндис пузырёк с жидким лекарством, чтобы помочь справиться с расстройством желудка. Она сказала принимать по столовой ложке один раз в день, чтобы уменьшить симптомы. Как только она почувствует себя полностью лучше, она сможет вернуться к работе.

Той ночью Эрин возвращается домой сразу после обеда в местном ресторане быстрого питания. Она так устала от работы весь день, что сразу легла спать, не заходя в туалет и не переодевшись, только для того, чтобы снова встать, побеспокоившись о Карле. Она пошла проверить свою комнату и увидела, что та спит на диване в гостиной. Успокоенная, она вернулась в свою постель и заснула.

На следующее утро Эрин просыпается с полностью полным мочевым пузырём. Она медленно идёт к в*нной и замечает внутри Карлу. Она медленно уходит, просто чтобы почувствовать, что её кишечник тоже вот-вот выйдет наружу. Она вернулась в свою комнату, чтобы сесть на кровать, надеясь, что это хотя бы поможет ей не опорожниться. Она извивается, чтобы не дать мочевому пузырю освободиться, хотя вскоре он освободился, особенно после того, как прошлой ночью она выпила более 1200 мл газировки.

Через полчаса Карла вышла из в*нной и направилась в школу. Сразу же Эрин встаёт, чтобы пойти в туалет. но как только она встала с постели, её мочевой пузырь полностью освободился. Она капнула в трусики, а затем брызнула на ноги и на пол, образовав очень большую лужу на ковре. В конце концов она остановила поток, так же, как почувствовала, что её кишечник вот-вот выйдет наружу.

В этот момент она сказала: «К чёрту всё» и просто отпустила всё. Она наклонилась вперёд и затолкала массивную какашку себе в трусики, образовав комок на спине. Она пытается влезть ещё, но казалось, что она больше не вмещается, поэтому она подошла к туалету и вытолкнула в него остаток своей порции, которая вышла очень густой и длинной какашкой. Затем она издала короткую золотую струю и громко пукнула. Вытолкнув вторую какашку, она вытирается и смывает унитаз. Затем она сбрасывает грязь со своих трусиков в унитаз, снова смывает их и бросает испачканные трусики в ведро, наполненное водой с мылом. Вымыв руки, она идёт в свою комнату, чтобы посмотреть несколько фильмов по запросу.

*018*2012-11-30 11:49

{{:

Очень креативные истории! И кажется, что Кэндис подобрала себе соучастника преступления (я создательница Кэндис, лол).

Возможно, в следующей главе она обмочится перед парнем, которого встречает?

}}

Я подумаю об этом в эти выходные, когда у меня будет свободное время. ;)

*019*2013-01-04 14:55

Прошло около двух дней с тех пор, как Кэндис посетила больницу в качестве пациента. Сейчас она сидит за своим столом и заполняет документы для одного из своих пациентов. Она не могла не надеть подгузник на случай, если с ней случится ещё одна авария (нарочно, потому что все туалеты, на которых не было таблички «только для пациентов», были неисправны, и она и Эрин были единственными). имеющиеся).

Из-за нехватки персонала больница находилась в состоянии «только для неотложной помощи», то есть, если вашей жизни не угрожала опасность, вы не должны были входить в неё. Но Кэндис и Эрин были достаточно добросердечны, чтобы принять их назначения, учитывая, что больница не принимает много пациентов, если только не происходит какая-то вспышка болезни. Но они должны были делать это в тайне, иначе босс накричал бы на них.

После того, как пациент тихонько выскользнул из окна, Кэндис была почти готова заснуть. Она тихо отодвинула свои бумаги в сторону и положила голову на стол, закрыв лицо руками. Она медленно закрыла глаза и начала храпеть. Её сознание медленно уплывало. Через несколько минут она так крепко уснула, что её храп был едва слышен в соседней комнате Эрин.

— О, мальчик, — сказала Эрин, подняв глаза. — Что сейчас задумала эта девушка?

Прошёл час, и Эрин замечает, что у них двоих ещё нет пациентов (или назначений). Она встаёт из-за стола, чтобы проверить Кэндис, как раз в тот момент, когда к ней подошёл стройный молодой человек и слегка похлопал её по плечу.

— Извините, мадам, — ласково спросил он. — Вы случайно не знаете, где я могу найти мисс Кэндис Рубен?

«Да, — ответила Эрин, — она прямо в этой двери. Я не знаю, свободна ли она, однако».

— Ты можешь проверить?

«Ха-ха, я как раз выходил из своей комнаты, чтобы проверить её».

Первое, что Эрин заметила в Кэндис после того, как открыла дверь, это то, что она крепко спала на столе. Она подходила к ней, чтобы разбудить, но когда та постукивала по ней или звала по имени, не шевелилась. Но когда молодой человек коснулся пальцем её спины, она начала тихонько всхлипывать. «Виктор… Виктор…»

«Ооо!» Эрин закричала, когда почувствовала давление в мочевом пузыре. «Извините, вы должны извинить меня. Мне нужно в дамскую комнату».

Молодой человек остался наедине с Кэндис, которая всё ещё тихо всхлипывала во сне имя «Виктор». Он мог смутно видеть слёзы, капающие из её глаз, её руки и рот, покрытые слюной, и её правая рука, слегка прижимающая блокнот к груди. Он нежно провёл рукой по её лицу, но ей не потребовалось много времени, чтобы быстро отстраниться. Она медленно открыла глаза, чтобы увидеть, кто разбудил её от кошмара.

— Э-Эрин? — спросила она сначала. Но затем её глаза начали фокусироваться. Она задохнулась. Её сердце начало колотиться.

«Что-то не так?» — спросил молодой человек. Затем Кэндис встала и крепко обняла его.

«Я думал, что никогда больше не увижу тебя, Виктор…»

Действительно, Виктора не было в городе больше двух лет, с тех пор как они провели вместе ту рождественскую ночь. Хуже того, он никогда не говорил ей, что вообще собирается уйти или почему. Кэндис почти предположила, что его что-то убило. Виктор хотел отпустить, но Кэндис продолжала прижиматься к нему всем телом. Единственная причина, по которой она в конце концов отпустила его, заключалась в том, что она внезапно почувствовала, как что-то вошло в её кишечник.

«Что случилось?» — спросил Виктор.

«Ничего, — ответила Кэндис, — мне просто очень срочно нужно в туалет».

— Ну, почему бы тебе просто не пойти?

«Воды нет, поэтому все туалеты заперты. И я не могу воспользоваться этим здесь».

«Почему бы тебе просто не залезть во что-нибудь, например, в ведро?»

«Они все по соседству. Кроме того, я ношу подгузник, так что не думаю, что это действительно необходимо».

— Ну зачем же тогда ты его держишь?

«Потому что я действительно не знаю, сколько он может вместить… и я… не… хотел, чтобы ты… стал свидетелем этого…»

— Не волнуйся, я обещаю никому ничего не рассказывать.

«Действительно?»

«Действительно очень».

«Тогда ладно…»

В конце концов Виктору стало любопытно. — Могу я посмотреть, какой у тебя подгузник?

Кэндис медленно задрала свой наряд и показала тонкий подгузник в горошек. Когда она это сделала, её ноги начали трястись. Тогда у Виктора появилась идея.

«Сколько вы хотите поспорить, что он сможет вместить всё, что вы в него поместите, и не будет протекать?»

Кэндис не хотела делать никаких ставок. Но с её кишечником, который вот-вот выйдет наружу, а также с её вздутым мочевым пузырём, какой у неё был выбор? Кроме того, у неё самой возникла сумасшедшая идея.

«Пять баксов за то, что в джинсы не просочится», — косвенно осмелилась она, усаживая его на пол.

«Вы на!»

Виктор тут же начал жалеть, что сказал это, зная, что у него нет с собой сменной одежды. Но потом он подумал, что однажды упустит это из виду. Когда её кишечник вот-вот выйдет наружу, Кэндис плюхнулась к нему на колени, попой прямо под его поясом. Она глубоко вздохнула, держась за живот. Затем она выпускает тихий пердёж, который вибрирует на его ногах.

«Хорошо, вот оно».

Она держалась за живот, когда внезапно начала взрываться в свой подгузник. Виктор почти чувствовал, как подгузник начинает быстро расширяться на нём. Шишка выросла до размера мяча для софтбола, затем остановилась. Затем он услышал очень громкое шипение в подгузнике, которое длилось целых десять секунд. После ещё нескольких громких «шариков» Кэндис наконец встала. К счастью, ни одна из их одежды не была испачкана или промокла.

«Ну, похоже, ты проиграла», — хихикнула Кэндис. Потом она подошла к кровати. — А теперь, как насчёт того, чтобы изменить меня?

Виктор знал, что либо так, либо плати ей. Он взял свежий подгузник и подошёл к своей девушке.

Тем временем Эрин только что добралась до туалета и прочитала на двери «Не в порядке». В отчаянии она побежала обратно в свою комнату, чтобы использовать ещё одно ведро, но с каждым шагом она немного капала себе в трусики. И в ту минуту, когда она добралась до комнаты, у неё начали течь по коленям. Зная, что уже слишком поздно, она решила просто оставить всё как есть. Она выдавила струю, которая стекала по её ногам на пол. Сообразив, что швабры у неё нет, она быстро остановила поток и подошла к ведру. Она сдёрнула трусики, подняла платье и наклонилась вперёд. Затем она выпустила струю, которая была настолько мощной, что не только не попала в ведро, но и была отчётливо слышна в другой комнате.

— Что это? — спросил Виктор, услышав шум.

«Вероятно, это просто вода, текущая через потолок», — ответила Кэндис, притягивая своего парня к себе для глубокого поцелуя.

*022*2013-01-22 07:53

Ты? Сууу-МИЛЫЙ! :D

