В университете, часть 4: лекции

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2019-11-10 19:50

Первая часть этой серии здесь &&

Если вы хотите начать с этого, и если вы хотите сначала прочитать предыдущую серию с этим набором символов, она начинается здесь.

.

###

Часы тикали медленно и громко в передней части лекционного зала. Дождь угрюмо барабанил в маленькие окна. Я зевнул и повернулся, чтобы посмотреть на Ким. Она подняла брови, а через пару секунд зевнула.

Неделя первокурсников — замечательная, свободная от ответственности неделя, позволяющая новым ученикам освоиться, — закончилась. В понедельник у нас были первые вводные лекции. В передней части комнаты встал пожилой белый мужчина, рассказывая о том, что нас ждёт в ближайшие три года. Сегодня введение было закончено, и мы говорили о надлежащем предмете. Нашим лектором сегодня утром была полная энтузиазма молодая женщина. Мне понравилась её лекция, и я многому научился. На ланч мы с Ким поели в столовой под главной библиотекой — еда была лишь немногим лучше школьных обедов, но, по крайней мере, порции были большими. Однако теперь наступил послеобеденный ступор. Ему не помог тот факт, что сегодняшний лектор, тот самый старый белый человек, который представил нас вчера, был менее харизматичен, чем переваренные овощи, подаваемые в столовой.

«Этот парень, должно быть, действительно хороший исследователь, — прошептала Ким, — потому что они наняли его для чего-то, а не из-за его способностей к обучению».

Даже большой кофе, который я выпил за обедом, не помогал мне бодрствовать. Однако это вызывало другую проблему. Я извивалась, когда мой мочевой пузырь дал понять о своём дискомфорте.

Погода, которая была серой и пасмурной с начала семестра, сегодня утром, когда мы шли, испортилась своим захватывающим стилем, выпустив проливной ливень, который держался до сих пор весь день. Всё было сыро. Отопление философского корпуса включилось, и в лекционном зале стало жарко и душно.

Ким и я сидели в конце лекционного класса — немного опоздав после обеда, нам пришлось пройти на цыпочках через чёрный ход, чтобы не мешать людям. Остальные пятьдесят или около того студентов, возможно, желая показаться заинтересованными, сели дальше вперёд, так что наш ряд и тот, что впереди, были пусты, если не считать нас и наших зонтиков, с которых медленно капала вода на пол.

Мой мочевой пузырь дал внезапную пульсацию. Может быть, я мог бы улизнуть, чтобы пойти в туалет? Один был прямо по коридору отсюда.

Я приподнялся со своего места. Старое складное кресло отскочило к стене, издавая при этом громкий лязг. Несколько человек огляделись, и даже лектор прервал свою монотонную речь. Я поспешно сел обратно, размахивая извинениями.

«Всё хорошо?» — спросила Ким, когда лектор снова заговорил.

— Хорошо, — сказал я. «Мне просто нужен слеш. Я подержу, не волнуйся».

Ким вернулась к пис*тельству. Я наблюдал за ней, поражённый её способностью расшифровывать смысл монотонного бормотания, исходящего от лектора. Сегодня она выглядела мило в белом топике с фигурными розовыми надписями, слегка прилипшими к дождю. Её волосы всё ещё были влажными, и она сосредоточенно нахмурила брови, глядя, как лектор меняет слайды.

Мои мысли вернулись к прошлой ночи. Она была в моей комнате и, как обычно, играла в видеоигры. Мы оба привыкли сидеть без попы, чтобы легче было мочиться, изменение, которое я от всего сердца одобрил. Я присел на корточки, чтобы помочиться на ковёр, и когда я помочился, Ким бросила на меня забавный взгляд.

«Ты думаешь, что это плохо, что мы делаем?» — спросила она.

Я ответил, что я так не думаю. — Это моя комната, я могу там поссать, если захочу.

Затем она сказала: «Могу я тебе кое-что сказать?»

И она рассказала мне историю, которая произошла, когда она была ещё девочкой. Она сказала, что в её доме холодно, потому что он старый и сквозняк. Она только легла в постель, когда поняла, что ей нужно в туалет. Она пролежала там какое-то время, думая о том, чтобы встать и пройти по холодной лестничной площадке в в*нную. Через некоторое время она решила просто не делать этого. Вместо этого она помочилась на стену возле своей кровати, так что вода стекала в щель рядом с кроватью. Но её поймали — её отец пришёл пожелать спокойной ночи, заметил мокрое пятно на стене и выдвинул кровать, обнажив лужу под ней. Она сказала, что попала в ужасную беду.

— Тебе от этого плохо? — спросил я.

Ким рассмеялся. — Что, зная, что мой отец не одобрит? Это как бы делает его веселее».

И с этими словами она повернулась на моей кровати лицом к стене и помочилась. Там было грязно, брызги брызгами брызнули на стену, на мои простыни и одеяла. Если это было то, сколько беспорядка она устроила раньше, я не был удивлён, что её отец поймал её. Как только она закончила, Ким извинилась за то, что испачкала мои простыни, но я отмахнулась от этого. Оно быстро высохло, и в любом случае это стоило того, чтобы увидеть, как она наслаждается собой.

Вернувшись в настоящее, я понял, что уже прошла половина лекции, и я не понял ни единого слова. Одновременно я понял, что это только половина лекции, и мой мочевой пузырь не вытянет ещё полчаса.

Я наклонился к Ким. — Я просто собираюсь сделать это здесь.

Она повернулась ко мне, широко раскрыв глаза.

«Не волнуйтесь, — сказал я, — я уверен, что смогу сойти с рук».

Я поправила своё положение в кресле, вытягивая из-под себя юбку. Мои трусики должны были промокнуть. На стуле была толстая подушка, поэтому у меня возникла идея, что пока я буду просто медленно мочиться, она впитается и не оставит следов.

Я позволил моему мочевому пузырю расслабиться, и моча вышла легко. Тепло распространилось по моей попе спереди назад. Через пару секунд я заставил себя остановиться. Раздалось слышимое шипение, и Ким зажала рот рукой, уставившись на очевидное мокрое пятно на моих трусиках.

— Боже мой, — прошептала она, — я не могу тебе поверить.

«Вы хотите, чтобы я остановился?» Я попросил.

— Я имею в виду… — она беспомощно махнула рукой. «Нет наверное?»

Я снова надавил и наслаждался ощущением новой волны тепла, пропитывающей подушку. Я держал его медленно, стараясь не давить достаточно сильно, чтобы не произошло ничего слышимого. Рядом со мной Ким полностью перестала следить за лекцией и просто смотрела на подушку моего стула, когда постепенно темнело.

Через минуту или около того я обнаружил недостаток в своём плане. Начался внезапный капающий звук, который показался мне болезненно громким, сначала несколько капель, а затем всё быстрее и быстрее. Я сразу перестал мочиться, но было уже поздно. Подушка достигла насыщения и теперь переливалась на твёрдый деревянный пол под нами.

Ким посмотрела мне в глаза, выглядя в панике. Студенты поблизости, похоже, ещё не заметили шума — возможно, они подумали, что это дождь снаружи, — но наверняка скоро заметят. Я пытался придумать, что делать, но мой мозг словно застыл.

К счастью, Ким была больше вместе. Она вытащила из сумки пушистый розовый джемпер и бросила его на пол под моим сиденьем. Капли теперь падали на мягкую ткань, а не на дерево, и были гораздо более приглушёнными.

— Ты должна мне джемпер, Сара, — прошептала Ким, хихикая.

Я поднял брови, глядя на неё, и сделал глоток из бутылки с водой.

Когда лекция закончилась, мы с Ким быстро встали, моё платье упало на промокшие трусики, и мы поспешно вышли из комнаты. Мы оба смеялись.

— Я просто не могу тебе поверить, — сказала Ким. — В твоей комнате — одно, а в задней части лекционного зала?

— Пошли, — сказал я. — Не говори, что это было не смешно.

— Было, — сказала она. «Просто… вау, тусоваться с тобой никогда не бывает скучно».

— Спасибо, — сказал я.

— Слушай, я пойду сюда, — сказала Ким, указывая на дамскую комнату в конце коридора.

«В туалете? Как скучно, — поддразнил я.

— Шшш, — сказала она. «Что ты хочешь, чтобы я сделал, присел прямо здесь, в коридоре?»

— Хорошо, я пойду за тобой внутрь, — сказал я. «Я хочу снять их, они промокли».

Мы нырнули в в*нную. Он был маленьким, всего несколько киосков у одной стены и пара раковин и зеркал у другой. Ким направилась к одному из киосков. К моему удивлению, она поманила меня следовать за ней. Я закрыл за нами дверь кабинки и неуклюже стоял в тесноте, пока Ким стягивала шорты и штаны. Она не села прямо на унитаз, а как бы парила над ним, поддерживая себя одной рукой, а другая рука тянулась к её щели.

«Разве ты не ненавидишь, когда сиденье грязное?» она спросила.

Мне он не показался грязным, но я кивнул.

Затем она начала мочиться, одной рукой оттягивая свои половые губы. Её мощный поток устремился вперёд, а не вниз. Сначала он попал на переднюю часть сиденья, затем она надавила сильнее, и он полностью перевернулся, расплескавшись по кафельному полу кабинки. Я сделал небольшой шаг назад, чтобы избежать брызг, смеясь.

«Видеть?» — сказала Ким, когда закончила. — Ты здесь не единственная дикая девчонка.

Она снова натянула шорты, смывая унитаз за собой — думаю, по привычке. Я сняла мокрые трусики и засунула их в сумку, и мы вышли из кабинки.

Но пока Ким мыла руки у раковины, мы услышали, как щёлкнула дверь другой кабинки, и из неё вышла женщина. Она была ещё одной ученицей, одетой по-деловому, в блейзер и чёрную юбку. Я уже встречал парочку таких же студентов, как она, — студентов-политологов, которые учились вместе с нами. Они были здесь, потому что хотели когда-нибудь стать премьер-министром.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» — спросила она, подходя к нам.

— Просто моем руки, — невинно сказал я. «Чистота важна».

— Не говори чепухи, — сказала она. «Я слышал вас. Вы думаете, что это смешно, что вы сделали? Испортить место? Думаешь, я должен узнать, кто ты такой, и сообщить о тебе в департамент?

Ким с тревогой смотрел на меня. Со своей стороны, меня раздражала эта женщина. Кем она себя считала, говоря нам, что делать, когда она была не старше нас?

— Нам очень жаль, — сказал я ей, притворяясь невинным. «Мы не хотели оскорбить чьи-либо чувства. Я просто надеюсь, что мы сможем достаточно извиниться».

Говоря это, я медленно приподняла край юбки, пока он не стал совершенно прозрачным, обнажая всё, что было под ним. Другая женщина посмотрела вниз широко раскрытыми глазами. Я толкнулся вперёд, затем нащупал последнюю порцию мочи, которую держал во время лекции, и выпустил её грязной струёй, которая упала на пол прямо перед моими ногами.

«Всё, что мы можем сделать, чтобы всё исправить, просто дайте нам знать», — сказал я, наслаждаясь чувством мочи посреди пола.

Женщина смотрела, как мой поток иссякает. Её лицо стало ярко-красным. Она была в ярости, но, казалось, временно потеряла способность говорить. Ким и я взяли друг друга за руки и побежали.

— Думаешь, она станет кому-то жаловаться? — спросила Ким, когда мы свернули за угол.

«Нет, я сказал. «А что, если она это сделает? Она не знает, кто мы».

Мы хихикали, направляясь к следующей лекции.

*007*2019-12-07 14:44

Следующая часть здесь!

$/14190-в-университете-пт-5-библиотека

