Первое задание — часть 2

Автор: polecat [x]

*000*2019-06-27 14:37

Думаю, мы все задремали, лёжа на прохладной траве. Следующее, что я помнил, было то, что я проснулся от ощущения, как ногти мягко касаются длины моего члена. Мои глаза открылись при виде девушки, лежащей рядом со мной, свернувшись в позе эмбриона. Хозяин поселился позади неё, и её лицо было в нескольких дюймах от кремовой маленькой попки девушки. Она дразнила розовые губы девушки самым кончиком языка. Мастер и я встретились взглядами, и она остановилась на целых 2 секунды, одарив меня очень лёгкой улыбкой, а затем возобновила разбудить спящую девушку, поцеловав бабочку вдоль её гладкой щели.

Проснувшись, девушка медленно перевернулась на спину и раздвинула ноги, растянувшись в нескольких дюймах от лица Мастера. Мне было тяжело наблюдать за тем, как это разворачивается, и я признаю, что хотел, чтобы эта девушка была моим собственным питомцем. Вид её нежной миниатюрной формы завораживал.

Мастер сел и посмотрел на меня, затем на девушку и сказал: «Это было прекрасно. Хорошо ли выспались мои питомцы?» Словно один, мы одновременно кивнули, что, казалось, доставило Мастеру удовлетворение. Она встала на колени перед нами обоими и подтвердила: «Мы должны идти сейчас. Но сначала мне нужно воспользоваться комнатой маленькой девочки. С этими словами она приподняла юбку, обнажая пухлую письку… маленький бутон клитора едва выглядывал между её губами. Подстриженная полоска каштановых волос, довольно прямых и мягких, как я и ожидала, украшала её щель, как корона.

Мастер раздвинула колени, встав на колени в 3 футах от нас, и начала мочиться на траву так, как будто она расслабила каждый мускул своего тела. Мы с девушкой сидели неподвижно, уставившись на красивую письку Мастера. Когда поток замедлился до тонкой струйки и, в конце концов, остановился, она проинструктировала нас: «Вы оба должны знать, как очистить Хозяина, когда она писает». Глядя на девушку, она постановила: «Ты первый».

Когда девушка ползла вперёд, чтобы встретить капли, цепляющиеся за бёдра Мастера, её учили: «Осторожно, медленно, чтобы не создавать беспорядка. Но не забудьте слизать все капли». Мои глаза теперь были прикованы к блестящим губам девушки, торчащим из её бёдер, когда она стояла на коленях по-собачьи, чистя нашего Мастера.

Примерно через минуту она скомандовала: «Очень хорошо. Теперь позволь своему брату закончить. Слова «твой брат» почему-то успокоили меня. Пометив нас таким образом, казалось, что мы принадлежим Учителю и в то же время принадлежим друг другу. Да, это была ролевая игра, но этот новый поворот придал нашей миссии тепла. По крайней мере, меня это так поразило, и я очень надеялся, что это вызовет у моих любимых «сестёр» такие же чувства.

Мы поменялись позициями, я взял Мастера за заднюю часть её бёдер и несколько раз лизнул её клитор вверх к вершине её щели, где лежал её пучок волос. Учитель похвалил меня: «Я вижу, ты тоже наделён этими талантами. Есть ещё одна вещь, которая нужна Мастеру, и сейчас я научу тебя твоему первому трюку. С этими словами она взяла мой указательный палец и засунула его глубоко в рот, облизывая и тщательно смачивая его. Она вынула его и провела между губами и постепенно ввела в свою липкую влажную дырочку, глубоко, пока моя ладонь не коснулась её холмика. «Мастеру нужно массировать её изнутри», — умоляла она, раскачиваясь из стороны в сторону. Я массировал медленно, но довольно сильно, щёлкая твёрдое место глубоко внутри её влагалища и отступая каждые несколько движений, втирая её липкий сок кругами вокруг набухшего клитора.

Я думаю, что хорошо усвоил урок, потому что Мастер отвечала на мои движения своими собственными, увеличивая наш темп, пока не напрягла все свои мышцы и не покрыла всю мою руку своим белым липким раствором.

Она оставалась неподвижной, моя рука была внутри неё, пока она не перевела дух и не приказала: «Теперь мы определённо должны идти». Мы все встали, и нас повели на поводках обратно на виллу. Хозяин говорит нам «Стой», сбрасывает наши привязи и говорит несколько слов хозяину. Нас восстанавливают и ведут к подъездной дорожке, где нас сажают в небесно-голубой лимузин. Спускаясь по узкой дороге, мы добираемся до пляжа и идём по песку к волнам, плещущимся о край.

Мастер расстилает большое одеяло, и мы все садимся на него. Затем она аккуратно сняла с меня одежду, потом одежду девочки, аккуратно сложив её на одеяло.

Она положила коробку и открыла её, чтобы увидеть ассортимент фруктов и сыров. Мы молча наслаждаемся прохладительными напитками, а затем Мастер прерывает тишину словами: «Моим питомцам наверняка уже пора в туалет». Это было больше похоже на вопрос, чем на утверждение, поэтому мы оба послушно кивнули. Хозяин извинился: «Я был бы упущен, если бы не приучил должным образом своих милых питомцев к горшку. Давайте найдём время, чтобы сделать это сейчас».

С этими словами она встала и взяла девочку за поводок, приказав: «Иди, сестрёнка». Она заставила её отползти примерно на 5 футов от края нашего одеяла, а затем покружилась сзади, слегка раздвинув ноги Сестрёнки. — Теперь можешь пописить. Она сделала именно это. Мастер сел на песок позади неё и опустил руку в тёплую струю мочи, растирая её между пальцами.

Когда Сис закончила, Хозяин вернул её и взял мой поводок. Она повела меня, ползком, с командой «Ко мне, мальчик». (Теперь у нас были имена… Сестра и Мальчик. Было приятно). Когда я добрался до мокрого пятна на песке от моей сестры, Учитель сказал: «Твоя сестричка оставила это. Хочешь понюхать?» Я, не теряя времени, коснулся носом мокрого песка. Было очень трудно избежать эрекции, но я знал, что не должен этого делать, иначе у меня будут проблемы из-за того, что я не смогу помочиться. Мастер встал на колени позади меня и взял мою лодыжку, поднимая её вверх и в сторону. Я инстинктивно начала сильно мочиться, когда Мастер опустила свою ладонь в струю и начала играть с моей громко брызгающей мочой.

Закончив, она слизнула нашу смешанную мочу со своей руки и запястья, а затем повела меня обратно. Теперь она достала металлическую миску и бутылку с водой. Наполняя миску, она проинструктировала нас: «Вы, домашние животные, должны пить много воды. Только так мы сможем натренировать вас двоих на уроках горшка. Мы оба наклонились, иногда наши лица соприкасались, и лакали прохладную воду. Моя сестра выглядела исключительно застенчивой, но сексуальной, когда слизывала жидкость. Мастер, увидев, как я смотрю на неё, сказал: «Аууу, вы двое действительно любите друг друга. Я думаю, что вы должны выражать эту любовь самым интимным способом, который вы знаете. Я буду наблюдать за тобой и направлять тебя, когда тебе это нужно».

Хозяин вытянул Сестру в позу раком, а затем меня за Сестрой. Она легла рядом с нами и подвела мой член к половым губам сестры, которые теперь блестели от липкой влаги. Мастер умело скользил моим напрягшимся членом вверх и вниз по распухшей щели Сестрички. С каждым движением я чувствовал, как Сестрёнка отталкивается назад, чтобы встретить движение моего члена. Я также мог чувствовать, как её влажность растёт до такой степени, что вся область между её бёдрами стала липкой и начала издавать прихлёбывающие звуки с каждым из ударов Мастера по ней.

Когда она почувствовала, что мы готовы, Мастер потянул меня вперёд за мой пенис и глубоко ввёл его Сестрёнке. Она была такой влажной… такой тёплой… такой открытой и жаждущей. Пока я трахал её по-собачьи, Мастер скользнула под нас, задрала юбку и удовлетворила себя двумя пальцами, входящими и выходящими, в то время как её лицо было прямо под писькой Сестрички, пока с неё капали наши объединённые жидкости на лицо Мастера. Мы все громко и почти одновременно испытали оргазм. Когда Мастер начал кончать, она начала лихорадочно лизать клитор Сестрёнки, пока я яростно качал в неё глубоко. Это был оргазм, которого я никогда не знала. Это было то, что я никогда даже не представлял себе возможным. Я буду ассоциировать этот волшебный сексуальный взрыв с пляжем каждый раз, когда буду в будущем.

(продолжение следует)

