Голден Ковёр Инн

Автор: Bacardi [x]

*000*2019-05-22 20:01

Сегодня я вздремнул и дважды просыпался с такой историей в голове. Получил к нему в два раза и думал, что я должен поделиться.

Был жаркий, жаркий июльский день, и я только что встретился со своим другом Ариэлем. Будучи довольно молодыми (и бедными), ни у кого из нас не было машины, и нам приходилось ходить в местный кинотеатр пешком от её дома. Я шёл от своего дома к ней со своей удобной розовой бутылкой с водой, которая мне понадобится при ходьбе по этой 90-градусной жаре. Когда я добрался до её дома, я снова наполнил его ледяной водой, и мы отправились в путь. Это был пятничный полдень, и ни у кого из нас не было занятий в колледже, в который мы были зачислены, поэтому мы воспользовались возможностью, чтобы немного пообщаться за просмотром новейшего увлечения кино.

Мы шли всего около 20 минут, когда моё тело мягко решило напомнить мне, что мой мочевой пузырь наполняется, и чем больше я пил из своей бутылки с водой, тем быстрее он наполнялся. Я никогда не умел сдерживать мочу, но, с другой стороны, я и не привык так долго сдерживать её. Несмотря на это, я чувствовал, что смогу хотя бы продержаться, пока мы не доберёмся до кинотеатра ещё через полчаса, по крайней мере, тогда я смогу опустошить большую часть того, что я взял с собой перед фильмом. Вместо этого мы с Ариэль продолжали идти по улице, болтая то тут, то там о школе и обо всём, о чём могли думать.

— Привет, Стеф, — Ариэль на мгновение остановила меня десять минут спустя. «Давайте пройдём через этот мотель. По крайней мере, у них, вероятно, есть кондиционер, и мы сможем остыть на минутку», — предложил Ари. Я посмотрел на мотель, о котором она говорила, и почти сразу сказал «нет». Это был один из тех захудалых мотелей, которые не содержатся в хорошем состоянии и, вероятно, принимают клиентов по часам. На стоянке были трещины, из них прорастали высокие зелёные сорняки, некоторые окна были выбиты и заменены деревянными досками. Впереди красовалась красно-белая вывеска, гласившая, что мотель назывался «Таверна «Золотой ковёр», и, похоже, некоторые лампочки в буквах перегорели, оставив лишь горстку слов.

«Не знаю, Ари. Там как-то грязно», — заявил я, когда мы подошли ближе.

«О, да ладно». Она хихикнула. «Это будет не так уж плохо. И я умираю, чтобы выбраться из этой жары». Оба наших глаза были прикованы к боковой двери, к которой мы приближались. Было относительно тихо, и машин вокруг не было, может быть, это было бы неплохо. Всё, что нам нужно было сделать, это добраться из одного конца мотеля в другой. Ариэль была права, это была бы лучшая идея. Я сделал ещё один глоток, и мой мочевой пузырь заболел, прежде чем я успел ответить, это действие только добавило ещё одну причину, чтобы остановиться.

«Может быть, мы сможем посмотреть, есть ли у них в*нная, в которую я могу зайти и воспользоваться». Я заявил, чтобы Ари только кивнула головой. Мы свернули налево и направились к двери, не оборачиваясь, когда пробирались внутрь.

Пахло сигаретным дымом и марихуаной, а с потолка падало очень мало света. От этого у меня побежали мурашки, и я подошёл ближе к Ариэль, думая, что она сможет защитить меня. — Видишь, намного лучше. Сказала она, обмахиваясь веером, но я мог сказать, что она нервничала так же, как и я.

— Давай просто найдём туалет. Я застонал, делая ещё один глоток воды.

Весь мотель был только одним этажом, в котором было три коридора слева от нас и главный вестибюль, ведущий в коридор слева. Сначала мы проверили каждый из коридоров, один из которых был почти полностью тёмным с двумя длинными лампочками над нами, и, не найдя ни одной, поспешили к стойке регистрации. К настоящему времени мой живот болел, и я чувствовал, что не могу держать его дольше. Ари был тем, кто подошёл к незаинтересованному мужчине за прилавком. «Извините, нам нужен туалет. У вас есть общественный?» — спросила она его, но он только покачал головой и снова посмотрел на свой смартфон. Ари повернулась ко мне и пожала плечами, отрицание только ещё больше повредило мой мочевой пузырь. Я знал, что не смогу долго сдерживаться, мне нужно будет найти туалет и быстро.

— Прости, Стеф. — сказала мне Ариэль, когда мы повернулись, чтобы вернуться туда, куда шли раньше. — Почему бы тебе не выйти за мотель?

— За мотелем? В такую ??жару, где меня вполне может ждать мёртвое тело? Ни за что. Я сказал, как только мы повернули направо и направились к выходу. «Если бы я не был в ужасе, я бы постучал в дверь и спросил, могу ли я воспользоваться одной из их в*нных комнат. Но это не сработает», — пробормотала я, скрестив колени, когда волна боли прокатилась по моей нижней половине. «Я обмочусь, это не сработает». Я посмотрел налево, на Ариэль, которая выглядела в панике, и сразу за ней был тёмный коридор. В самом конце я смог разглядеть что-то похожее на растение в горшке в углу.

«Чем ты планируешь заняться?» — спросила меня Ариэль, но мой мочевой пузырь наконец-то успокоился там, в конце коридора.

«Я пойду прямо туда», — сказал я, проносясь мимо неё. Мой взгляд остановился на стене за растением. Я уже начал просачиваться в своё нижнее бельё и был достаточно отчаянным, чтобы пис*ть где угодно в этот момент.

— На заводе? Она спросила, и я рассмеялся над ней.

«Нет, в углу за растением. Мне нужно, чтобы ты убедился, что никто не идёт». Я сказал. Дойдя до самого конца, я отпрянул в тёмный угол, схватился за бедро своих шорт и подвернул их.

— Стеф, нет! Ари закричала, как только я очистил свою письку от нижнего белья. Я не думал, что у меня будет время всё снести, это просто необходимо сделать. Мой друг в ужасе смотрел на меня, когда я тут же присела на корточки с выставленной напоказ писькой и тут же начала мочиться на грязный, пыльный, испачканный ковёр.

Я не мог хорошо видеть Ари из-за растения, но мог видеть тёмное пятно, растущее между моими ногами. Ковёр был тонким и не очень впитывающим, так что почти сразу же, как только моя моча громко и сильно постучала по ковру, она скапливалась между моими ногами. «Дерьмо», — воскликнул я, когда он приблизился к моим сандалиям, — я должен был придумать что-то новое.

Теперь, когда я почувствовал хоть какое-то облегчение, двигать телом было не так больно, так что в итоге мне пришлось наклонить нижнюю половину так, чтобы я мочился в коридор. Моя моча пронеслась по холлу, почти коснувшись двери напротив меня. Меня больше всего позабавило, что я смеялся над тем, что пис*л куда-то не туда, пока Ариэль снова не заговорила.

— Чувак, тебе действительно нужно было уйти, не так ли? — спросила она, но я едва мог её расслышать из-за звука моей мочи, падающей на ковёр. Я только пробормотал «да», наблюдая, как далеко я мочился. Даже я был впечатлён, я не думал, что смогу мочиться так далеко. Я услышал, как Ариэль хихикнула, когда она обошла завод и заняла место в первом ряду на шоу, которое я устраивал. Её щёки покраснели, и она отвернулась. — Ты мог бы хотя бы пописить в углу. — сказала она, скрестив руки на груди и отвернувшись.

«Ну что ж. Слишком поздно». Я сказал, как только моя моча начала превращаться в струйку. Почти сразу же, как это началось, оно закончилось, и несколько капель попали в лужу, которую я пытался избежать. Я вздохнул с облегчением, прежде чем вернуть одежду на место и встать на ноги. Я осторожно переступил через свою работу и подошёл к Ари с широкой улыбкой на лице. — Тебе тоже нужно идти? — спросил я её, и она игриво хлопнула меня по руке.

«Нет, дурак. Я могу продержаться, пока не дойду до туалета». Она сказала, затем двое из нас выбежали из коридора и направились к другой двери, к которой мы пытались добраться. Я сделал глоток воды и с гордостью подумал о беспорядке, который я устроил в этом противном отеле, сделав мысленную пометку попробовать это снова как-нибудь.

*003*2019-05-23 13:26

{{1 час назад, Alfresco сказал:

@Бакарди, понравилось. Хорошо сформулировано и написано, и вполне правдоподобная ситуация. Похоже, ковёр в мотеле в любом случае был не в лучшем состоянии, так что, вероятно, его просто хорошо постирали, и он служит им правильно, поскольку не предоставляет общественный туалет.

}}

Спасибо. Я предпочитаю более реалистичную сторону непослушного мочеиспускания. Я предпочитаю более естественные ситуации, чем экстремальные, лол.

*012*2021-09-21 03:31

{{2 часа назад, p1ssputz сказал:

Я даже не знал, что это здесь. @Bacardi, я не знал, что ты тоже пис*тель! Горячая фантазия.

Лучшее в этом то, что это приближается к реальности, поскольку ваши реальные авантюры ведут вас по непослушному пути. Не знаю, пишешь ли ты ещё, но я определённо почитал бы ещё.

}}

Спасибо!! Я думаю, что у меня может быть ещё одна история или две здесь. Я большой любитель пис*ть за пределами веб-сайта peefans, и поэтому у меня не так много времени, чтобы пис*ть здесь ?? но у меня есть некоторые идеи, и я надеюсь, что у меня будет время, чтобы воплотить их в жизнь!

