Люси — Глава 9 — Девичья ночь

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-03-12 08:59

«Ура, девочки, я до сих пор не могу поверить, сколько хлопот вы принесли мне сегодня». сказала Люси.

«Это было нашим удовольствием», — подмигнула Дженни, и близнецы захихикали.

Четыре девочки, Люси, Дженни и близнецы Кэти и Эбби, провели вечер в пабе по просьбе Люси. Она настояла на том, чтобы угостить их всех напитками в знак благодарности за их дневные усилия. Люси действительно почувствовала, что с её плеч свалился груз. Инцидент со Стивом в их выходной действительно встревожил Люси, но Дженни отлично справилась с ситуацией.

«Вот тост, — сказала Люси, поднимая свой большой бокал с Шардоне, — за самых лучших, самых коварных, непослушных друзей, которых только может пожелать девушка. Я действительно не могу поверить, что ты придумала такой план, Дженни, ты гений. А что касается вас двоих, то, как вы дразнили и заманивали Стива в ловушку, было просто идеально. Как я могу отблагодарить вас в достаточной мере.

Честно говоря, Люси уже немало их поблагодарила. Столик в пабе, за которым они сидели, был почти заполнен их пустыми стаканами. Две стабильные девочки-близнецы Кэти и Эбби пили сидр в бутылках, в то время как немного старше Люси и Дженни пили большие бокалы белого вина. Даже Люси, которая обычно не выпивает, толкала лодку, ведь именно она праздновала. Они все были определённо не на той стороне немного весело.

«Я до сих пор не могу понять, почему он так возбудился, — сказала Эбби, — я имею в виду, хотел посмотреть, как мы писаем? Разве это не странно? Что в этом такого горячего?»

Дженни и Люси повернулись и понимающе улыбнулись друг другу.

«Это только я?» — спросила Эбби. — Но что удивительного в том, чтобы помочиться?

«Дело в том, — объяснила Дженни, — мальчишек так легко сбить с толку — они воображают, что если мы спустим штаны, то будем возиться с собой, только потому, что они так бы поступили, если бы у них были сиськи и писька».

«И они не могут себе представить, что мы можем пойти пописить куда угодно, кроме как в туалет», — добавила Кэти. «Они с ума сойдут, если девушка пописает куда-нибудь непослушным!»

«Если бы он только знал некоторые места, где я оставил свой след», — сказала Дженни. — Парки, переулки, пляжи, горы, заброшенный склад, пол кинотеатра… Назови, наверное, я всё затопила!

При этом все девушки захихикали. Затем Дженни встала и, немного пошатываясь, направилась к стойке. Через несколько минут она пробралась обратно к их столику с четырьмя рюмками и бутылкой самбуки.

«Итак, пока мы все сравниваем записи о непослушном мочеиспускании, кто готов сыграть в «Правда или ложь»?» — спросила Дженни. «Каждый из нас по очереди рассказывает личное признание о мочеиспускании — это может быть что-то непослушное, секрет вины или что-то постыдное. Остальные из нас должны согласиться с тем, думаем ли мы, что это правда или выдумка. Если мы делаем это правильно, вы должны пропустить глоток, но если мы ошибаемся, мы выпиваем».

К настоящему времени все четыре девушки были очень расслаблены и, возможно, немного возбуждены после вечерней выпивки, и это казалось отличной идеей. Дженни щедро налила четыре порции и поставила перед каждой из девушек по стакану.

«Хорошо», сказала Дженни, которой нравилось руководить этой игрой. «Посмотрим, возрастной порядок — это будет ты первая, Эбби. Ты самый младший!»

«Эм, ладно», — хихикнула миниатюрная блондинка, — «Итак, я должна рассказать историю, а вы все должны угадать, привираю я или говорю правду — так? Хорошо, мой озорной секрет мочи… эм, иногда я писаю в душе, и вся вода стекает по моим ногам.

«Какая!!!» — воскликнули все девушки, и Люси выпалила: «Да ладно! Кто не писает в душе, я имею в виду, что все так делают, верно? Вы должны быть в состоянии сделать лучше, чем это».

«Иногда я действительно задаюсь вопросом, действительно ли мы родственники», — поддразнила её близняшка Кэти. «Это был тренировочный заезд. Попробуй ещё раз, ты можешь лучше».

«Хорошо, поехали, — сказала Эбби, — пару лет назад у меня во дворе произошёл несчастный случай. Одна из кобыл лягнула и сильно ударила меня по задней части бедра. Меня швырнуло через двор и пришлось везти в больницу на спинной доске. Боль была невероятной, и они действительно были обеспокоены тем, что я мог повредить спину или таз.

Так или иначе, я приехал в больницу, мне дали газ и воздух в машине скорой помощи, и я был совсем не в себе. Как внетелесный опыт, я как бы знал, что происходит, но в то же время не знал. Я лежал на тележке в отделении неотложной помощи, и все эти люди вокруг меня что-то делали. Всё, что я знал, это то, что у меня была эта невероятная боль в правом боку, которая со временем становилась всё хуже и хуже. Они отрезали ножницами мои брюки для брюк и штаны и просто накрыли меня простынёй.

Потом пришёл этот очень симпатичный молодой врач и начал задавать вопросы, спрашивая, где болит, и нажимая местами, чтобы увидеть, где болит. Он как бы надавил на мой мочевой пузырь, и вдруг я просто мочился в полную силу, как скаковая лошадь. Я просто лежала на спине с выпрямленными ногами, а он очень громко шипел и вырывался наружу, оставляя между ног огромную жёлтую лужу, он был весь на мне почти до колен. Это продолжалось целую вечность, и я просто затопила кровать прямо на глазах у всех.

Вот оно. Мой самый неловкий час».

Эбби остановилась, чтобы оценить реакцию девушек, и на мгновение воцарилась тишина, прежде чем они все расхохотались. «Ни за что», — сказали они. «Что случилось».

«Ну, как только вся моя моча вышла, боль полностью исчезла. Оказывается, всё дело в давлении мочевого пузыря. Оказалось, что моей единственной травмой был синяк, я был немного скован в течение нескольких дней».

— А как же доктор? — спросила Люси.

«Он тоже казался довольно жёстким, — хихикнула Эбби, — но он был таким милым, что тоже дал мне свой номер».

Это заставило девушек ещё больше расхохотаться. «Итак, девочки, — сказала Дженни, — что мы думаем? Верим ли мы, что Эбби притягивает к себе молодого доктора, писая на него?»

«Я не могу поверить, что ты это сделал. Вы бы сказали мне тогда. Кэти сказала: «Конечно, они бы вставили в тебя трубку или что-то в этом роде». добавила Люси. Девушки какое-то время бормотали между собой, затем пришли к своему решению и все посмотрели на Эбби.

— Нет, мы думаем, что ты обманываешь нас.

«Ну, вы все ошибаетесь», — вызывающе сказала Эбби. «Вряд ли мой лучший момент, но вот! Писить всегда лучше снаружи, чем внутри. Неудачники, поднимите свои очки — в один!

После этого Дженни, Люси и Кэти признали своё поражение и опустошили свои стопки.

«Хорошо, тогда я пойду дальше», — вызвалась уже совсем подвыпившая Кэти. «Мой определённо непослушный. Прошлым летом я был на музыкальном фестивале где-то на южном побережье. Это было потрясающе, играло множество отличных групп, и я вроде как подружился с этим парнем. В итоге я сильно напился, я пил весь день, а потом и весь вечер. Он курил травку, но я не делал ничего из этого дерьма.

Так или иначе, я как-то с ним переспала — я была в его палатке, совершенно голая, мы вдвоём в его единственном спальном мешке. Не то чтобы мы трахались или что-то в этом роде, он был слишком накуренным. Он просто вырубился, и, думаю, я тоже, вроде как лежал на нём.

Внезапно мне стало очень жарко, и всё закружилось. Я понял, что меня сейчас стошнит, и вдруг понял, что меня тоже тянет помочиться. Я не мог расстегнуть спальный мешок, потому что он лежал с молнией под ним. Мне как бы пришлось ползти по нему, чтобы выбраться и подышать свежим воздухом. Так вот, я стоял, поставив одно колено по обе стороны от его груди, грудью ему в лицо, пытаясь выбраться из его спального мешка».

Люси начала хихикать, а остальные смотрели в пьяном ожидании.

«Затем меня вдруг начало тошнить — я действительно думала, что меня вырвет», — сказала Кэти. «Поскольку я сосредоточился на том, чтобы не срыгнуть, моя моча начала вытекать. У меня были раздвинуты ноги, и она просто разбрызгивалась по всему его животу и груди. Я просто выбрался оттуда так быстро, как только мог, но не мог перестать мочиться, поэтому в итоге я дал ему полный золотой дождь — грудь, шею и лицо. Это промочило его хипстерскую бороду и всё такое».

Тут все девушки громко расхохотались. «Не. ты заставишь меня обмочиться, — воскликнула Эбби. — Так тебе это сошло с рук?

«Да, — ответила Кэти, — он был настолько обдолбан, что так и не проснулся. Я схватил свою одежду и выбрался оттуда так быстро, как только мог. Хотя я оставил ему пару подарков — я так и не нашёл свои трусики, так что, думаю, они всё ещё у него. Это и большая лужа больных прямо у входа в его палатку. Затем я побрёл прочь, чтобы найти свою собственную палатку, всё ещё голую, с одеждой в руках, а моча всё ещё текла по моим ногам.

Я непослушная сука или что? Кэти ухмыльнулась смеющимся девушкам вокруг неё.

Снова со своим вердиктом согласились оставшиеся три девушки. Эбби была пресс-секретарём. «Я помню, как ты вернулся домой в конце тех выходных и был в полном беспорядке. Итак, да, мы дадим вам это. Я просто могу представить, как ты затопляешь спальный мешок какого-то парня.

«Извините, что разочаровываю девочек». Кэти ответила. «Большинство из них правда, меня стошнило прямо возле его палатки, и мне действительно пришлось возвращаться голым. Меня, правда, лопнуло, но я присел на траву за своей палаткой. Насколько я знаю, у него не было душа с мочой — если, конечно, он не делал это сам. Итак, девочки, я выиграла, я вас одурачила». С этими словами девушки выпили ещё одну рюмку самбуки.

«Хорошо, дамы, — сказала Люси. Кстати, никаких оправданий для перерывов на туалет, пока мы всё не закончим. Мы же большие девочки? к дамам не подкрадываешься.

Моя исповедь, я думаю. Когда мне было восемнадцать или около того, и я учился в колледже, у меня была эта субботняя работа, где туалет был действительно отвратительным, поэтому я имел обыкновение терпеть весь день, а в конце смены мчался домой, буквально разрываясь от мочи».

«Подождите», прервала Дженни, «Я думаю, что я уже знаю это. Это делает его недействительным. Это должна быть история, которую никто из нас не может знать, правда ли она».

— Вот тут вы ошибаетесь, мисс Всезнайка. — просияла Дженни. — Это то, о чём ты не знаешь. Однажды я как раз подходил к концу своей смены, и менеджер решила, что хочет дать мне какую-то оценку. Так что я застрял в её офисе, пока она болтала о продажах, обслуживании клиентов и тому подобном. Я всё время мечтал, чтобы она просто отпустила меня домой. Я не писила с завтрака, а было около четырёх часов. Я чувствовал, как плавают мои задние зубы, и почти ощущал вкус мочи.

В конце концов она отпустила меня, и я как бы извивался, идя домой. Мне так хотелось пописить, что это было очень больно. С каждым шагом становилось всё хуже, и мой мочевой пузырь как бы трясся. Я наконец добрался до конца своей дороги, я буквально мог видеть свою входную дверь, когда увидел старуху, жившую через дорогу, которая шла ко мне со своей дворняжкой собакой. Я не мог в это поверить, она из тех, кто может говорить за Англию. Так или иначе, она начала и только говорила и говорила, она продолжала и продолжала и продолжала. Я стоял там, извиваясь и сжимая ноги вместе так сильно, как только мог.

Затем я почувствовал эту маленькую струйку… Маленькую невинную струйку мочи в мои трусики, затем ещё немного больше. Я отчаянно пытался сдержаться, но чувствовал, как все мои мышцы трясутся, как сумасшедшие, и хотя день был холодный, я вспотел. Так или иначе, капли превратились в поток. Холод тоже не помогал, но, по крайней мере, под рабочим платьем у меня были толстые чёрные колготки. Так что я закончил тем, что мочился прямо по задней части моих ног, наполнял туфли и образовывал лужу вокруг ног».

— Как тебе это удалось? — спросила Кэти.

«Ну, в конце концов, она замолчала ровно настолько, чтобы посмотреть, что задумала её собака — паршивое существо посмотрело на неё, стоя в луже моей мочи, но она подумала, что это её собака нассала мне на ноги. . Она убежала, как будто её ударила молния или что-то в этом роде — это было весело».

Три девушки за столом определённо сочли рассказ Люси забавным, Эбби и Кэти завизжали от смеха, но Дженни подняла руку, и они замолчали.

— В твоей истории есть только один изъян, Пиноккио. — сказала она Люси. «Я знаю, что ты никогда в жизни не мочил штаны, по крайней мере, до этого лета. Если бы ты сказал мне, что это было на прошлой неделе, я бы тебе поверил, но не тогда. Ты тогда ещё была монахиней.

Люси покраснела. «Хорошо, ты меня поймал, но это могло случиться… Хорошо, я приму своё наказание. Боже, всё это меня бесит, молодец, Дженни, осталась только твоя очередь.

«Мой очень простой», — сказала Дженни. «Непослушное время признания. Я сидел в пабе, на скамейке, прислонившись к столу. На мне была короткая, но свободная юбка и никаких трусиков. Я пил всю ночь, и мне очень хотелось пописить, поэтому я просто немного раздвинул ноги, расслабился и позволил всему этому вылиться наружу. Он впитался в подушку под моей попой, а часть стекала с передней части сиденья на ковёр. Блестящая вещь была в том, что никто ничего не заметил».

После того, как Дженни перестала говорить, на мгновение воцарилась тишина.

«И… что потом?» — спросила Люси.

— Что ты имеешь в виду, что тогда? ответила Дженни. — Вот и всё, ни больше, ни меньше. Просто отливаю, сидя в переполненном пабе рядом с моими друзьями».

Остальные три девушки переглянулись. Кэти и Эбби не видели, как Дженни подмигнула Люси.

«Это нелепо, — сказала Эбби, — они заметят, тебе это никогда не сойдёт с рук».

— Это ваш окончательный вердикт? — спросила Дженни. — Значит, вы все думаете, что я всё выдумала?

«Эм, да, я так думаю», — ответила Кэти. — В любом случае, когда ты должен был это сделать?

«О, это было похоже, эм, ну, почти в любое время прямо сейчас», — сказала Дженни, закрывая глаза, запрокидывая голову и глубоко дыша. Кэти и Эбби разразились приступами хихиканья, скорее из-за шока, чем из-за чего-то ещё. Люси только посмеялась над всей этой ситуацией. Реакция её лучшей подруги, писающей под столик в пабе рядом с ней и двумя младшими близнецами, шокировала. Затем Дженни тоже начала хихикать, все четыре девочки согнулись почти пополам в состоянии пьяного хихиканья.

Внезапно Эбби взвизгнула: «Чёрт, я тоже, дерьмо, я мочусь!» С этими словами все четыре девушки снова захихикали. Когда они в конце концов немного успокоились, Люси оглядела паб и, наконец, заметила шумиху, которую они вызвали.

«Пора нам всем уходить», — сказала Люси. Все четыре девушки выпили последний глоток самбуки, затем все четверо неуверенно встали со своих мест. У Эбби было большое мокрое пятно на промежности и на задней стороне её джинсов, которые, к счастью, были довольно тёмными. Кэти очень незаметно засунула руку глубоко в карманы джинсов и извивалась, но решила, что выбраться из паба важнее, чем пойти к дамам. Дженни осторожно поправила юбку на голой попе, когда встала, а затем схватила почти пустую бутылку самбуки и, пошатываясь, направилась к двери, чтобы догнать остальных.

Когда ночной воздух донёсся до них снаружи паба, они пожелали им спокойной ночи. Кэти пробормотала, что хочет пописить, и быстро утащила Эбби с собой в темноту автостоянки. Дженни и Люси отправились в противоположном направлении обратно к дому Люси. Дженни взялась за руки Люси, и они вдвоём побрели прочь, шатаясь и петляя по тротуару.

«Это была просто потрясающая ночь, — сказала Дженни. — Боже, мы в бешенстве. Ты уверен, что ничего страшного, если я врежусь в твою?»

«Конечно, иначе я бы не предложил. И ты не можешь ехать домой, не так ли, тебя арестуют. К тому же мой брат уехал, так что места достаточно».

«Ты восхитителен!» — сказала Дженни. — Подойди сюда и позволь мне поцеловать тебя.

*003*2019-03-14 23:37

{{13 марта 2019 г. в 2:36 ZooeyGlass сказал:

Действительно здорово. Лично для меня серия немного теряла обороты, но вау, вы тут же вернули её!

}}

Больше фанат Люси, чем Стив — не могу сказать, что виню тебя… Не волнуйся, Стив ушёл в историю, но от Люси и Дженни ещё многое предстоит сделать. Наблюдайте за этим пространством…

