Люси — Глава шестая — Грандиозный выходной (продолжение…)

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-02-20 17:36

Представляю, к вашему удовольствию, дамы и господа, продолжение дня Люси на берегу моря… Я бы настоятельно рекомендовал взять более ранние части истории, если не полный набор историй Люси. Они создадут сцену и добавят немного контекста в историю, если ничего больше.

Надеюсь, вам понравилась сказка…

Глава шестая — Часть III

После утра в песчаных дюнах Стив и Люси направились обратно в город, в закусочную. Когда они закончили свой обед, и Люси запила свой гамбургер и картофель фри большой чашкой диетической колы, они обсудили утренние подвиги и, в частности, прогресс Люси в её задаче.

«Итак, как у меня дела до сих пор, — спросила она, — у меня есть цель, чтобы выполнить мою задачу сегодня? Я так стараюсь быть хорошей девочкой».

Задача, поставленная Стивом, заключалась, конечно, в том, что Люси будет набирать очки каждый раз, когда она пописает, но на самом деле использование туалета было строго против правил. Стив подсчитал очки.

«Итак, десять баллов за каждую сделанную вами мочу — так что это 10 баллов за то, что вы пописили в пустой стакан в поезде, а затем ещё 10 баллов за то, что наполнили бутылку из-под сока в магазине одежды. Хотел бы я украдкой взглянуть на то, как ты это делаешь. Я дам вам только полбалла за крошечную струйку в пляжной хижине, но затем полные баллы за ваше выступление в песчаных дюнах. Так что пока ставлю 35 баллов. Тебе ещё предстоит кое-что сделать, но день ещё только начинается.

— Ладно, я лучше помолчу. Давай-ка я сначала налью ещё этого напитка. улыбнулась Люси. — Что на повестке дня?

Ответ на этот вопрос вскоре стал очевиден, когда они вышли из бургер-бара, и Стив повёл её по улице на городской каток. Стив заплатил за их вход, и они прошли от стойки регистрации на арену, чтобы забрать свои коньки. Когда они сдали обувь и положили на хранение рюкзак Стива, Люси вздрогнула на холодном воздухе и слегка изогнулась, крепко скрутив босые ноги под короткой обтягивающей чёрной юбкой. «Боже, как холодно, — подумала она, — сегодня я дважды выбрала неправильный наряд». Я так рада, что снова надела трусики, иначе я бы рискнула обморозиться».

Каток, как и весь город, был не слишком загружен. В конце концов, это был полдень середины недели. Когда они вышли на лёд, оказалось, что Стив неплохо катается на коньках. Ничего необычного, но по крайней мере он мог поставить одну ногу перед другой. Для Люси это был совершенно чуждый опыт, и он не особенно ей нравился. Ей потребовалось некоторое время, чтобы набраться уверенности, чтобы вообще выйти на лёд, и когда она это сделала, всё, что она могла сделать, это встать, держась за перила на краю катка. Постепенно, шатаясь, она пробиралась по краю, и когда она постепенно набралась уверенности, смогла отойти от края, цепляясь изо всех сил за руку Стива, когда она позволяла ему вести её по катку.

По прошествии времени Люси обнаружила, что попытки оставаться в вертикальном положении на самом деле согревали её, её босые ноги не были такими холодными, и она, возможно, действительно начала получать удовольствие от своего опыта фигуристки. Через некоторое время дрянная фоновая музыка прекратилась на двадцатиминутную паузу, пока пара фигуристов кружилась по льду, так что Стив и Люси сидели в кафе на катке и потягивали горячий шоколад. По крайней мере, там было тепло.

Затем снова заиграла дурацкая музыка, и Стив призвал её снова покататься на коньках. Когда они вышли из кафе на холодный воздух, Люси почувствовала внезапную боль, как будто её мочевой пузырь внезапно уменьшился наполовину, а две большие порции ланча удвоили давление на него. Она поняла, что почти не замечала ощущения наполнения своего мочевого пузыря, которое сейчас оценивалось примерно в семь баллов по её личной шкале Рихтера.

Они снова вышли на лёд, Стив шёл впереди, а Люси ковыляла, цепляясь за его руку. Пока она это делала, она взвешивала свои варианты. Теперь её чувство отчаяния нарастало довольно быстро, хотя она знала, что всё ещё может легко сохранять контроль в течение некоторого времени. Однако вопрос был в том, какие у неё были варианты. Очевидно, что пойти в туалет было невозможно. Может быть, там была в*нная комната для инвалидов, в которой мог бы быть слив в полу, над которым она могла бы сидеть на корточках, или где она могла бы, возможно, взгромоздиться на край раковины? Конечно, это соответствовало бы правилам испытания Стива? Вокруг катка было что-то ещё? Она оглядела ряды пластиковых сидений по всему катку, возможно, они могли бы пройти и посидеть там несколько минут, пригнувшись, как будто завязывая шнурок, и стягивая трусики в сторону. Её короткая юбка поможет.

Когда Люси огляделась, изучая стороны катка, внезапно одна из фигуристок пролетела мимо, промахнувшись на несколько дюймов и заставив Люси полностью потерять равновесие. Её ноги вылетели из-под неё, и она шлёпнулась на лёд, приземлившись на бок с громким вздохом «Ууф», её ноги были разведены в стороны на холодном льду. Падение полностью выбило её из колеи. Когда она упала, она потянула за собой Стива, который быстро изобразил Бэмби на льду, прежде чем приземлиться на четвереньки прямо перед ней.

Когда Стив посмотрел, чтобы проверить, не ранена ли Люси, он увидел, что она закрыла лицо руками, а её грудь вздымалась вверх и вниз. Он не мог сказать, рыдает она или смеётся, но когда его глаза опустились вниз, он понял, что её эластичная юбка поднялась. Он ясно видел лицо Минни Маус на её серых трусиках, и его мозгу потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, почему казалось, что Минни больна. Глядя на это, он понял, что наблюдает почти прозрачный жидкий пузырь и брызги через переднюю часть трусиков Люси, и он увидел, как серая ткань потемнела в виде пятна, которое росло из области рта Минни вверх по узкой линии, но в основном вниз и вниз. по ширине её ластовицы. Поток продолжался несколько секунд, образуя лужицу между её бёдрами, которая начала течь по льду к нему.

Стив быстро помог Люси встать на ноги, при этом лужица её мочи выплеснулась с задней части её короткой юбки на лёд. Стив помог Люси проковылять по льду к ближайшему выходу, где Люси было гораздо легче пройти по резиновому покрытию к одному из многоуровневых рядов пластиковых сидений арены. Когда они сели, Люси вытерла слёзы с глаз, падение было очень болезненным, но начала смеяться.

«Слава богу, у меня толстая попа!» она сказала: «Я могла бы серьёзно пораниться, если бы у меня не было столько естественной набивки. Не могу поверить, что я обмочилась — я просто думала, сколько мне действительно нужно было найти где-нибудь, чтобы пописить, а потом — Бам-бам! Я заливаю лёд. Надеюсь, я не оставил большого жёлтого пятна».

Говоря это, Люси задрала юбку и проверила мокрое пятно на трусиках, которое было ясно видно как тёмно-серая линия. Он распространился по дуге от того места, где её лобковые волосы должны были быть прямо вниз, и по ощущению холода она поняла, что её попа тоже промокла.

«По крайней мере, когда я писила, было жарко. Я даже не понял сначала, что мочусь. Впервые я узнал об этом, когда вдруг почувствовал, что это восхитительно и горячо вокруг моей письки и попы».

— Надеюсь, ты не слишком на меня зол? — спросил Стив. — Может быть, прийти сюда было не очень хорошей идеей?

«Нет, всё хорошо», — ответила Люси. — Я совсем на тебя не сержусь. Во всяком случае, я злюсь на то, что у меня мокрая попа. Сейчас заморозки. Если я буду сидеть здесь ещё долго, я, вероятно, примёрзну к сиденью, и с моих кусков свиснут жёлтые сосульки».

Затем она добавила: «Никто не может видеть нас здесь, на этих сиденьях, не так ли? Я думаю, что разозлиться IN будет лучше, чем разозлиться».

С этими словами она быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, затем вытащила юбку из-под мокрых трусиков. Она уверяла себя, что такой материал быстро сохнет. Затем, пока Стив внимательно наблюдал, она закрыла глаза и слегка наклонилась вперёд. Через пару секунд Стив услышал приглушённое шипение и во второй раз увидел, как из рта Минни Маус вытекает горячая жидкость, а серая ткань темнеет. На этот раз поток не остановился — мочевой пузырь Люси всё ещё был полон, и на пластиковом сиденье между её бёдрами образовалась лужица бледно-жёлтой мочи.

Угол сиденья означал, что её моча образовала глубокую лужу, и Люси застонала от удовольствия, когда почувствовала, как её тепло поднимается к её письке. Она чувствовала, как влага растеклась по её ягодицам, а затем услышала, как её моча стекает со спинки и передней части сиденья на чёрный резиновый коврик под её коньками. В конце концов, как только её мочевой пузырь опорожнился и Люси перестала стонать от удовольствия, она осторожно скользнула вперёд на сиденье, выплеснув огромную лужу своей жидкости на пол.

— А теперь позволь мне выбраться из них, пока они не остыли. Похоже, я снова стану коммандос». Сказав это, Люси стянула мокрые трусики до колен, а затем сняла с них коньки, оставив их лежать мокрыми в огромной мокрой луже. Затем она повернулась и присела на корточки между двумя рядами сидений, чтобы убедиться, что её не видно.

Повернувшись лицом к Стиву, Люси слегка раздвинула колени, чтобы дать Стиву дразнящий пик своей аккуратно выбритой письки, а затем снова надавила вниз на мышцы мочевого пузыря, выдавливая ещё два быстрых струйки мочи. Её моча беспорядочно выплеснулась дугой вперёд на резиновый коврик у его ног, где она на короткое время испарилась, встретившись с остальной частью большей лужи её мочи.

Люси порылась в карманах своей толстовки в надежде найти салфетку, но вместо этого вытащила цветные колготки, которые сменила ранее. Она использовала их, чтобы вытереть попу и ноги, а затем специально потёрла свою письку, прежде чем добавить влажные колготки в лужу под своим сиденьем. «Это должно кого-то удивить», — подумала она.

— Не возражаешь, если мы уйдём отсюда? — спросила Люси, и Стив согласился, что это, вероятно, хорошая идея, если они это сделают. Когда они покинули каток, предвечернее солнце согрело и утешило Люси, она была рада, что её босые ноги свободны от морозного воздуха. Стив остановился и порылся в рюкзаке, вытаскивая небольшой пластиковый пакет.

«Я приготовила тебе небольшой подарок, когда ты примеряла юбку. На тот случай, если он тебе понадобится. он подмигнул, закончив предложение, вытащил чёрные стринги и протянул их Люси.

— Ты купил мне повязку на глазу! — засмеялась она, поднося его к лицу и смеясь, глядя сквозь крошечный треугольник из чёрной сетки. «Будем надеяться, что следующее место, куда вы меня отвезёте, будет немного теплее!»

Глава шестая — Часть четвёртая

Их день в приморском городке близился к вечеру, и Люси размышляла о странных событиях дня. Несколько недель назад в её мозгу, казалось, установилась какая-то странная связь, своего рода ментальная связь «боль и удовольствие», которую она никогда не замечала в предыдущие 23 года.

Это было почти совпадением с тем, как она впервые поцеловала Стива, студента на пять лет моложе её. В ту ночь она только что добралась до дома, так и не обмочившись полностью, если не считать струи горячей мочи на хлопчатобумажные трусики. Тёплая влажная ткань на самом деле приятно ощущалась на её коже, а затем отчаянное испускание мочи заставило её по-настоящему возбудиться. Она снова исследовала это чувство в последующие дни и недели. Ей нравилось контролировать и понимать эти вещи, и казалось, что каким-то образом чувство отчаянно переполненного мочевого пузыря, а затем планирование и фактическое освобождение его очень возбуждали её.

Может быть, Стив был каким-то шаменом, как она думала, который мог вторгаться в её разум, сеять туда мысли и заставлять совершать шалости ради его удовольствия? Эта мысль позабавила её. Сегодняшний день определённо доказал, что Стив получает большое удовольствие от того, как Люси писает. В конце концов, это он спланировал их поездку к морю и поставил перед ними задачу. Баллы начисляются каждый раз, когда она пописила, но ей не разрешают пользоваться туалетом.

Всё началось с забавы: мочиться в пустую чашку в поезде, а затем озорство в кабинке для переодевания в магазине и песчаные дюны под открытым небом. Попасть в аварию и полностью затопить трусики на катке было менее приятным воспоминанием и причиной того, что теперь она была полностью обнажена под своей короткой, чуть влажной чёрной юбкой.

До их раннего вечернего поезда домой оставалось чуть больше часа, и Стив предложил им перекусить, и они заняли столик в большом оживлённом пабе на берегу моря, одном из тех анонимных сетевых заведений, где подают дешёвую еду и действуют как встречи… точка для ночных гуляк.

Стив направился в бар, чтобы заказать еду и напитки, а Люси направилась в женский туалет. На самом деле она не собиралась пользоваться туалетом, а после затопления пола ледовой арены ей это было в любом случае не нужно, но была небольшая проблема, связанная с отсутствием нижнего белья. Сгорбившись в руке, она несла чёрные сетчатые стринги, которые Стив купил для неё, заперлась в кабинке и вошла в неё. Несмотря на то, что она была довольно открытой девушкой, она никогда раньше не носила стринги, и поначалу это было довольно странное чувство. «Как сырная проволока», — подумала она про себя. Кроме того, конечно, он был намного меньше, чем она привыкла, и она чувствовала, как верёвка проскальзывает между щеками её попы довольно интимным образом. В течение дня она пару раз провела совершенно без штанов, так что ощущение её голой попы от юбки не было чем-то необычным.

Вернувшись к столу, она была удивлена, увидев, что Стив сидит с четырьмя напитками.

— У меня двоится в глазах или что? — спросила она, и Стив объяснил, что, по-видимому, это был счастливый час, поэтому все напитки были два по цене одного.

«Я принёс тебе пинту лагера шенди, — добавил он, — точнее, две. Я знаю, что ты за рулём, когда мы сойдём с поезда.

После того, как они поели и допили свои напитки, они быстро пошли обратно мимо гостевых домов и пассажей. Подойдя к вокзалу, они с удивлением увидели ряд автобусов, выстроившихся на стоянке, и табличку у входа на станцию, сообщающую, что железнодорожное сообщение приостановлено, а вместо него ходят автобусы.

— Подожди здесь, и я узнаю, какой у нас автобус. Стив сказал Люси и направился к кассе. Спустя то, что казалось вечностью, он снова появился, схватил Люси за руку и провёл её к их автобусу. Несколько пассажиров уже сидели в вагоне впереди, хотя в нём было совсем немноголюдно. Они сидели в задней части кареты, что было, по крайней мере, довольно удобно.

— Думаешь, у меня есть время пойти пописить? — спросила Люси, пока они ждали.

«Я бы не стал рисковать — вы же не хотите сейчас опоздать на автобус. В любом случае, похоже, ваши возможности немного ограничены. Ты знаешь правила.

«Правила», — прокляла Люси про себя. Маленькая игра Стива началась достаточно весело, но несчастный случай на льду действительно начал вызывать у неё вопросы. Не похоже ли, что он заставил её попасть в аварию, не так ли? Ведь это был несчастный случай, не так ли? Мог ли он действительно сознательно создать все те обстоятельства, которые привели к тому, что она опорожнила полный мочевой пузырь в трусики. Возможно, он был прав насчёт ограниченных возможностей — вокруг автостоянки было не так много укрытий, и вокруг было довольно много пассажиров, не говоря уже о железнодорожниках. Кажется, было не так много мест, где девушка могла бы исподтишка пописить.

Мысли Люси были прерваны, когда водитель сел в автобус, завёл двигатель и выехал с парковки. Отправляясь в путь, они болтали о разных вещах и увлеклись разговором. Примерно через двадцать минут Стив перевёл разговор на дневные мероприятия и, в частности, на несколько очень разнообразных пит-стопов Люси.

«В любом случае, я, должно быть, уже почти достиг цели по очкам». она сказала: «Мне было 35 после утренних выходок, а потом я дважды помочилась на катке — до сих пор не могу поверить, что намочил свои трусики и сделал это дважды, так что это двадцать очков каждый раз. Итак, 75 очков на данный момент, практически у золотой мишени!»

Пока она говорила, Люси заметила две пинты шенди, которые неуклонно продвигались из её желудка, через почки и в удерживающую камеру, которая была её мочевым пузырём. Она не была в отчаянии, но в то же время знала, что наполняется. Это не было неприятным чувством, почти утешительным в каком-то странном смысле. Люси слегка соскользнула на своё место, упёрлась коленями в переднее сиденье, положила голову на плечи Стива и закрыла глаза. В карете было тепло, и она чувствовала себя восхитительно уютно. Она чувствовала, как тёплый воздух поднимается из вентиляционных отверстий обогревателя вверх по её ногам, и она чувствовала, как струна её новых стрингов спускается между внутренней стороной губ её письки, что всё ещё казалось странным, но в то же время определённо не неприятным.

Через некоторое время Люси проснулась от знакомой острой боли. Она не знала, как долго спала, но на улице было уже темно. Она, конечно, знала, что её потревожило.

«Где мы? Далеко ли нам идти, мне действительно нужно пописить.

Стив ответил, что, по его мнению, у них есть какой-то путь, но это был не тот ответ, который Люси хотела услышать. Она села и крепко скрестила ноги, пытаясь думать о чём-то, кроме своего мочевого пузыря. По крайней мере, при движении эластичный пояс её юбки уже не давил на мочевой пузырь, и острая боль сменилась тяжёлой тупой болью.

— Тебе не нужно идти? — спросила она.

«Нет я в порядке». он сказал: «Я пошёл в туалет на вокзале, когда узнал, что нам нужно сесть на этот автобус».

Люси это совсем не впечатлило, и она сидела молча. Примерно через пять или десять минут, хотя её затруднительное положение ухудшилось, тяжёлая тупая боль постепенно усиливалась, и, когда они натыкались на случайные ухабы на в остальном гладкой автостраде, небольшие толчки боли дразнили её нервы.

«Это нехорошо», — сказала Люси. «Мне придётся сходить в туалет. И прежде чем вы спросите, да, я знаю правила».

С этими словами Люси встала и протиснулась мимо Стива в проход. Она прошла мимо пустых рядов кресел к тренерскому туалету, который, как и в большинстве роскошных вагонов, находился на пару ступеней ниже аварийного выхода. Когда она повернула ручку, Люси, к своему ужасу, заметила карточку, приклеенную к двери «Извините, не используется». Независимо от того, крутила ли она ручку, тянула или толкала дверь, она казалась запертой и уж точно не открывалась.

Вставание тоже не помогло. Люси чувствовала гравитацию, воздействующую на её мочевой пузырь сильнее, чем когда-либо, и чувство, как её моча желает себе свободы. Обсуждения того, что она могла сделать, тоже не помогали. Поскольку она была уже на полпути к передней части вагона, она продолжала медленно идти по проходу, осторожно опираясь на подголовники по обеим сторонам, пока вагон слегка покачивался. В передней части автобуса она спустилась, чтобы быть на одном уровне с водителем.

«Мне очень жаль беспокоить вас, — начала она говорить водителю, — но вы…»

Люси не успела закончить свою фразу, как водитель прервал её: «Извините, мисс, но мне не разрешено разговаривать с пассажирами во время вождения, кроме как в экстренных случаях. Пожалуйста, не могли бы вы вернуться на своё место.

«Это срочно!» — ответила Люси, — или, по крайней мере, будет — мне прямо в туалет рвётся. У тебя есть ключ от в*нной?

«Извините, я всего лишь водитель. Политика автобусной компании заключается в том, чтобы он был заперт, а ключ вернулся в офис. Вы можете себе представить, в каком состоянии он был бы в противном случае во время ночных пробежек».

«Бесполезно», — подумала Люси. «Я могу себе представить, в каком состоянии скоро может оказаться этот вагон».

«Мне бы очень хотелось помочь», — сказал водитель с искренним сочувствием в голосе. «Не то чтобы я мог остановиться где-нибудь на автомагистрали. Это незаконно, и я не могу рисковать потерять лицензию, я потеряю работу. Я верну нас, как только смогу. Сейчас должно пройти не более 40 минут».

На самом деле это были не те новости, которые Люси хотела услышать. Сорок минут показались вечностью. Если она всё ещё была сухой, когда вернулась к своей машине, значит, нужно было ехать домой, что усложняло путешествие. Люси поклялась, что обязательно сядет в машину с только что опорожнённым мочевым пузырём. Если это означало, что она слила свой поток мочи в станционные туалеты, то так тому и быть, с вызовом или без него. Ей быстро надоела глупая игра Стива.

Когда она вернулась на своё место, Стив, казалось, задремал и не показывал никаких признаков того, что понимает, что она стоит рядом с ним в проходе, крепко скрестив ноги. Вместо того, чтобы протиснуться мимо него на своё место у окна, Люси протащила пару рядов к самой задней части кареты. Рядом никого не было, все сидели гораздо ближе к фронту. Люси сняла большую толстовку с капюшоном, а затем выскользнула из эластичной узкой юбки из лайкры, которую купила ранее в тот же день. Без ткани, сдавливающей её живот, по крайней мере, ощущение неизбежности того, что её моча вот-вот вырвется из уретры, уменьшилось, боль осталась, но, по крайней мере, была менее болезненной.

Люси свернулась калачиком на двух задних сиденьях, поставив ноги на сиденье рядом с ней, подтянула колени и укрылась, насколько могла, толстовкой, представляя, что это тёплое удобное одеяло. Другим преимуществом того, что она была прикрыта толстовкой, было то, что Люси могла просунуть руку между ног, сомкнув губы и плотно зажав отверстие для мочи. При этом она почувствовала грубую сетку своих стрингов на пальцах и щекотку нескольких кусочков щетины на её чисто выбритых интимных местах.

Если ей придётся ждать больше получаса, рассудила Люси, ей следует подумать хотя бы о чём-то другом. Что-то успокаивающее, что-то, что вернуло ей контроль над своим телом. Ей действительно надоело, что Стив получает удовольствие от её дискомфорта.

Она закрыла глаза и сосредоточилась на медленном и глубоком дыхании, наслаждаясь чувством расслабления. Она представила, как едет на большом мотоцикле своего брата, мчится по дороге тёплым летним днём, обгоняя все машины вокруг себя. Под контролем. Она представила себе ощущение тесной кожи на своей коже, представила ощущение шелковистой подкладки куртки, ласкающей её обнажённые плечи, обнажённую спину и, прежде всего, её обнажённую грудь. Под узкими кожаными джинсами она тоже была обнажена, и она могла чувствовать их замшу внутри, гладкую по своей письке, ощущая возбуждающую постоянную пульсацию мотоциклетного двигателя V-Twin.

Когда Люси погрузилась в сон, её расслабляющая визуализация сменилась ярким сном. Она вдруг оказалась уже не на мотоцикле, а на той же трассе, на пассажирском сиденье спортивного автомобиля с открытым верхом, которым управляла её лучшая подруга Дженни. Её кожаные изделия и мотоциклетный шлем исчезли, и она была одета в короткую летящую летнюю юбку и жилетку. Дженни была одета так же, но явно без лифчика, её маленькая упругая грудь была хорошо видна сквозь топ. Пока они ехали, шоссе было совершенно пустынным, хотя стоял жаркий летний день. Внутри машины ветер кружил вокруг юбки Люси и обдувал её бёдра тёплым бризом.

Дженни увела машину у съезда с автомагистрали, и они припарковались возле большого торгового центра в американском стиле, в котором уже много раз бывали. Что-то отличалось, однако, в том, что автостоянка была пуста, и когда они вошли в мраморный вход, было очевидно, что место было совершенно безлюдным. Все магазины были открыты, но ни покупателей, ни персонала не было. Во сне Люси это как-то не показалось чем-то необычным.

«Мне действительно не помешала бы пи-пи», — призналась Люси Дженни, которая ответила: «Я знаю, я тоже в отчаянии».

Девушки шли широкими коридорами мимо всех магазинов, которые они так часто посещали прежде, но когда они дошли до конца коридора до туалетов, перед ними просто глухая стена — ни дверных проёмов, ни вывесок, ничего. Затем они прошли в столовую, где были другие туалеты, и обнаружили ту же ситуацию. Никаких признаков каких-либо в*нных комнат, как будто архитектор просто забыл нарисовать их на планах, и всё это место было построено без каких-либо удобств.

Несмотря на боль в мочевом пузыре Люси, она не запаниковала из-за этого очевидного отсутствия удобств, как и Дженни. В этом сне Люси инстинктивно знала, что Дженни чувствовала и в значительной степени думала. Она чувствовала наполненность мочевого пузыря Дженни так же, как и свой собственный.

Две девушки небрежно шли по пустынному торговому пассажу, заглядывая в разные магазины. В конце концов Дженни привела её в стильный магазин нижнего белья. Они просматривали полки с нижним бельём, выбирая пары очень красивых трусов. Дженни встала посреди магазина, расстегнула юбку и бросила её на пол вместе с трусиками и ободряюще улыбнулась Люси, пока она не сделала то же самое. Затем каждый выбрал свою любимую пару трусиков из своих ангаров и надел их. Затем две девушки небрежно вышли из магазина. Во сне Люси это тоже казалось совершенно естественным, как и прогулка по торговому центру в одних трусиках и майке.

В конце аркады находился большой универмаг, и они вошли внутрь. Дженни провела Люси в отдел домашней мебели, к огромной кровати с элегантными медными ножками, толстыми подушками и толстым, мягким, манящим белым пуховым одеялом.

Дженни стояла с одной стороны кровати, а Люси с другой. Одновременно они сняли майки, а Люси сняла лифчик. Кровать была такой же привлекательной, как и выглядела, и они прижались друг к другу, обняв ноги. Дженни массировала большие груди Люси, и они целовали шеи друг друга. Затем Дженни прошептала Люси на ухо: «Я писаю в постель, и это восхитительно». Люси могла слышать её вздохи и слышать приглушённое шипение её мочи. Затем Люси расслабила свой полный мочевой пузырь и почувствовала, как первая струйка её собственной мочи вытекает из её уретры и проходит по задней части её ноги. Когда она расслабилась, почувствовала, как её поток увеличился, и горячая моча расплескалась по передней части её бёдер.

В этот момент кровать внезапно дёрнулась, что смутило Люси. Как кровать могла так трястись? Люси открыла глаза и поняла, что она не в постели с Дженни. Она не была в заброшенном торговом центре. Она наполовину сидела, наполовину лежала на заднем сиденье кареты, но, по крайней мере, часть сна была правдой, она так долго дико хотела помочиться, а теперь действительно выпускала мочу. Не в уютную постель, а на сиденье кареты. По крайней мере, это было хорошо. Её рука всё ещё была над уретрой, но её хватка ослабла, пока она спала, и теперь она чувствовала, как горячая жидкость стекает по её пальцам.

Люси сняла свою толстовку с колен и посмотрела на жидкость, блестевшую на её бёдрах в свете уличных фонарей. Она не пыталась остановить поток, в конце концов, высвобождение его уменьшало давление и боль в мочевом пузыре. Когда она посмотрела вниз, то увидела, как её моча вытекает из сетки крошечных стрингов и скапливается на сиденье прямо перед ней. Под её попой явно было довольно мокрое пятно, она чувствовала его тепло. Слегка изменив своё положение, Люси села, всё ещё писая, лицом к заднему сиденью кареты. Она слегка раздвинула колени и мягко надавила на мышцы мочевого пузыря.

При этом она наблюдала, как её поток увеличился, брызгая на сиденье дальше от неё. Когда она надавила ещё сильнее, она выпустила растущую струю по высокой дуге через заднюю часть кареты, мягко разбрызгивая её на самое дальнее от неё сиденье. Затем она ослабила давление, позволив своей струе мягко течь, чтобы попасть на сиденье прямо перед её писькой, наблюдая, как она скапливается на мокрой ткани сиденья и медленно впитывается.

«Ух ты!» — воскликнул Стив, заставив Люси подпрыгнуть и попытаться скрыть иссякающую струйку. — Тебе ведь это было нужно, не так ли? Это было удивительно. Это ещё двадцать очков, так что всего 95 очков. Ты так близок к тому, чтобы справиться с этой задачей».

«Этот вызов определённо решён». ответила Люси. «Вы можете принять этот вызов, и вы можете подтолкнуть его. Эта задача ВЫПОЛНЕНА. Я всё. А теперь верни мне мой комбинезон из своего рюкзака и ОСТАВЬ МЕНЯ В ПОКОЕ.

*004*2019-02-21 23:14

Будут/не будут???

Сможет ли Люси победить в этот день? Осознаёт ли Стив свою ошибку? Я полагаю, что Лучу может понадобиться немного женской силы, чтобы вернуться в нужное русло.

