Спин-офф «Давай поиграем в игру»: воспитание Кассандры

Автор: Vassal [x]

*000*2018-11-21 17:43

Ферма

Кассандра вернулась домой на семейную ферму на летние каникулы, только что закончив первый год обучения в колледже. Там к ней присоединилась её старшая сестра Стефани, которая только что закончила последний год обучения в том же колледже и была сейчас на паре месяцев беременности. Будучи недавними выпускниками, Стефани и её невеста ещё не могли позволить себе собственное жильё и поэтому всё ещё жили со своими родителями. Родители девочек владели молочной фермой площадью 90 акров и с помощью своих дочерей управляли сенокосами и десятками дойных коров. Жизнь была суровой, но полезной, требовала, чтобы семья вставала до рассвета и ухаживала за коровами. Коровы всегда приходили первыми, и их нужно было доить рано утром, прежде чем они выйдут на пастбище, и ночью, прежде чем их безопасно уложат в коровник. Этот напряжённый распорядок (поскольку коровы разборчивы в своём графике) заставил семью откладывать определённые потребности, чтобы ухаживать за своим стадом.

Дом и амбары располагались ближе к передней части участка, оставляя пастбища и сенокосы далеко от туалета. Любой в этой жизни привык бы спускать штаны и сидеть на корточках в поле или в лесу, где часто играли девочки. Почему бы им не насладиться свободой и неприкосновенностью частной жизни на собственной земле? Их родители точно знали. Они часто приносили закуски и напитки своим родителям в поле, и их приветствовал член их отца, свисавший из его штанов и писивший на землю рядом с их матерью, с её штанами на коленях и её попой в воздухе в высоком положении. приседать, позволяя мочевому пузырю вытекать из-под неё. Их родители не отличались скромностью.

Их мать, Джейн, поощряла девочек носить простой сарафан и трусики, когда они гуляли по территории. Она сказала, что легче было пописить, когда их заставали вдали от дома, когда в этом возникала необходимость. Джейн часто напоминала девочкам, как это сделать, поднимая подол своего платья и осторожно позволяя моче течь в её светло-голубые трусики, темнея по мере того, как они впитывали всё больше и больше её мочи, прежде чем змеёй стечь по её ногам и выплеснуться на пол. земля внизу. Девочки послушно слушали мать и всегда демонстрировали, что слушают, немедленной демонстрацией.

Семья также не ограничивала свою свободу только прогулками на свежем воздухе. Часто, вычищая сарай с коровами на пастбище, девочки видели, как их отец, Томас, доставал свой пенис из штанов и мочился прямо на пол. Девочки всегда заворожённо смотрели, как Томас писает на стену. Смотреть, как поток ударяется о стену и расходится веером, пока горячая моча Томаса стекает по стене на голый пол внизу. Кое-что они пробовали сами на смех родителей, часто замачивая при этом ноги. Кэсси и Стеф любили писить в сарае. Сколько бы ты ни писил, сено всегда всё это скрывало. В сарае также был чердак, на краю которого девушки любили сидеть, свесив ноги и писая вниз на этаж ниже.

Семейный дом был старым колониальным, отапливался дровяной печью, которую часто гасили по ночам, если никто не присматривал за ней, оставляя ночи очень холодными, если вы не были под одеялом. Особенно теперь, когда их родители стали старше, они не хотели спускаться вниз посреди ночи, где была единственная в*нная комната. Можно догадаться, какой урок Джейн преподала своим дочерям в этой ситуации. Джейн сказала девочкам, что они могут намочить постель только в том случае, если это было прямо перед стиркой и все матрасы были снабжены протекторами. За несколько дней до дня стирки девочки были предоставлены сами себе, чтобы найти способы не спускаться вниз, чтобы воспользоваться в*нной, даже когда не было холодно.

Даже сейчас, в колледже, Кэсси вставала с постели, чтобы использовать свой туалет в качестве туалета. Сонно отодвигая свою висящую одежду в сторону и приседая на корточки в одной ночной рубашке, не утруждая себя сдвинуть трусики всего на несколько дюймов над ковром в шкафу, ослабляя хватку на ноющем мочевом пузыре. Смутно наслаждаясь ощущением первых нескольких мгновений полного поглощения, когда её моча впитывалась в её трусики, медленно омывая её покрытый холмик и находя путь в горячие складки её женственности, иногда даже стекая по щели её стройной попы перёд ткань достигла своего предела, и гравитация взяла горячую жидкость, направляя её обратно по любому пути, который только мог, часто скатываясь по её дерзким щекам и капая на изношенный ковёр, прежде чем основной поток вырвался из её бедной промокшей ластовицы.

Кэсси любила смотреть на последствия на следующее утро. Если у неё было время перед тем, как пойти кормить коров, она обычно освежала его, на этот раз стоя над холодной лужей своей мочи, позволяя ей вылиться из её влажных трусиков и забрызгать всё тело. её ноги. Она также любила пробираться в туалет своей сестры, чтобы пописить, всегда защищая свои действия, говоря, что лучше всего использовать свежий ковёр. Джейн поощряла такое поведение, часто приглашая Кэсси в разные шкафы в доме. Две женщины протискивались в маленькие пространства и были вынуждены прижиматься голыми попами к стенкам чулана, заставляя их потоки стечь каскадом вниз по стенам, оставляя широкую лужу на ковре внизу. Стеф всегда притворялась, что злится, обнаружив два больших веерообразных пятна, сохнущих на стенах её шкафа, но всегда присоединялась к веселью, приседая и откидываясь назад у двери шкафа, направляя струю своей письки так глубоко, как только могла, в шкаф.

Не то чтобы Стеф была полностью освобождена от любого девиантного поведения в доме. Стефани предпочитала использовать контейнер для сбора ночных выделений. У неё было несколько горшечных растений в её комнате и ещё несколько по всему дому, которые она использовала всякий раз, когда ей было нужно. Черта, которую она разделяла со своим отцом. Ночью она предпочитала свешивать свою попу и ноги через край кровати и хватать всё, что было в пределах досягаемости от кровати, обычно это был пустой стакан для воды, который она приносила с собой в постель и выпивала перед сном. На краю кровати Стеф раздвигала ноги, а одной рукой хватала пустой стакан и подносила его к своей раздвинутой вагине. В то время она была профессионалом, и ей едва нужно было смотреть на то, что она делает, чтобы целиться в стекло. Она могла сказать, как высоко поднялся стакан по звуку и теплу в её руке, когда она опорожняла свой мочевой пузырь в сосуд.

Закончив с последними глотками в стакан, она обычно ставила его обратно на тумбочку, чтобы он опустошил его утром. Если она обнаруживала, что ей нужно идти позже ночью, а больше ничего не было под рукой, или у неё было больше питья, чем только этот стакан воды, она обычно просто выливала всю воду на пол рядом с кроватью, замачивая её. ковёр, как и её сестра. В доме можно было найти различные стаканы, наполненные не только мочой Стеф, но и Томаса. Казалось, эти двое намеренно оставляли пустые стаканы по всему дому, чтобы использовать их в качестве писсуаров. Нередко можно было войти в комнату и обнаружить Томаса с членом глубоко в большом стакане, деловито наполняющим его, в то время как его дочь сидела на корточках над комнатным растением, следя за тем, чтобы оно было достаточно полито. В результате Джейн и Кэсси привыкли хватать полные чашки и выливать жёлтое содержимое в канализацию. Ни Том, ни Стеф не считали это необходимым.

День перед стиркой был особенным для девочек. Их мать не хотела стирать миллион разных пар простыней, поэтому им разрешалось безрассудно мочиться в постель только за день до дня стирки. Девочки часто пытались возразить, даже сейчас, что они не против спать в мокрой постели, но, увы, их мать настаивала на этом правиле. Накануне утром девушки просыпались очень рано, обычно с ещё двумя или тремя пустыми стаканами воды на тумбочках. Кэсси особенно любила этот день и всегда ложилась спать в своей любимой паре узких светло-розовых трусиков.

Ей нравилось видеть, насколько большим было её пятно от мочи, когда она отбрасывала одеяло после полной ночи отчаяния, изо всех сил пытаясь удержать его до утра, она всегда старалась убедиться, что они полностью промокли. Она гордилась тем, что смогла продержаться до утра, сопротивляясь желанию просто вымочить себя, лёжа в постели. Кэсси нравился неизбежный взрыв, который произошёл между её ногами, просачиваясь в каждую из её интимных складок и спускаясь по её ягодицам к несчастным простыням под ней. Больше всего ей нравилось, как жарко было в её нижней части тела, когда она наслаждалась сладким облегчением от того, что намочилась в постель.

Будучи беременной, Джейн предоставила Стефани определённые свободы, которые знали все последствия беременности для мочевого пузыря. Наличие двух девочек заставляло её мочиться больше, чем обычно, и это немного повлияло на её ёмкость мочевого пузыря. То же самое, похоже, произошло и со Стефани, которой приходилось писить почти каждые полчаса. Стеф почти отказалась от ношения трусиков, предпочитая носить дома простой сарафан или длинную футболку. С её беременным животом это давало ей свободу отпускать всякий раз, когда её растущая дочь решал пнуть её мочевой пузырь, который часто выпускал струи то здесь, то там, гуляя по дому, сараю или собственности.

В результате Джейн сняла для дочери запрет на дневную стирку, чтобы ей не приходилось вставать с постели ночью. Стеф любила втирать это Кэсси в лицо, часто объявляя, что ей нужно в туалет, только для того, чтобы шумно мочиться в одеяло, сидя на углу кровати, или откидываться назад и брызгать простынями, пока Кэсси ворчливо наблюдала.

Чтобы отомстить своей сестре, Кэсси пробиралась в комнату Стеф и сворачивала одеяло между ног, прежде чем выпустить мочевой пузырь. Ей нравилось, как ткань впитывала её горячую мочу, мгновенное тепло, пропитывающее её бёдра, звук шипения её письки, скрытой под складками одеяла, не говоря уже об острых ощущениях от мочи на кровати её сестры. Однажды днём, когда Стеф была на приёме у врача, Кэсси воспользовалась возможностью, чтобы обмочиться на одной из подушек Стеф. Когда она подошла к комнате сестры, её встретил знакомый звук, громкое шипение и плеск из комнаты сестры. Только войдя в дверной проём, Кэсси была поражена, обнаружив свою мать, полностью обнажённую, сидящую на корточках на кровати Стеф и деловито писающую на одеяло.

«Мама!» — застенчиво выдохнула Кэсси. — Это кровать Стеф!

— Я знаю, — усмехнулась Джейн, — но день стирки будет через несколько дней, а мне просто захотелось что-нибудь замочить. Она даже не удосужилась перестать мочиться, а вместо этого раздвинула половые губки и начала покачивать бёдрами, пытаясь покрыть как можно большую часть кровати. «Не похоже, чтобы её это волновало, Стеф на данный момент в основном открытый кран, она писает без остановки с тех пор, как забеременела, кровать уже была мокрой, когда я пришёл сюда».

Глядя на твёрдые соски матери на её огромных обнажённых грудях, она решила не поднимать вопрос, почему её мама была голой, пока справляла нужду по всей кровати своей сестры. «Ну, думаю, кот вылез из мешка, дай мне одну из тех подушек позади тебя». Желая возразить, Джейн напомнила себе, что её поймали, и неохотно протянула ей подушку. Сняв платье, но не удосужившись снять трусики, Кэсси присоединилась к матери на кровати, сев поверх подушки.

Желая насладиться этим, Кэсси медленно выпускала струи, громко хлюпая, когда её жидкость медового цвета изо всех сил пыталась вырваться из светло-голубых трусиков, пропитывала подушку волнами, пятно медленно распространялось, чем больше она брызгала, всё время она наблюдала за угасающим потоком матери. когда она освежала постель собственным мочеиспусканием. Вскоре, среди звука двух шипящих писек, шаги достигли комнаты, когда Томас шагнул в дверной проём, уже держа член в руке. Он был немного ошеломлён, когда увидел, как его жена и дочь используют кровать его старшего сына в качестве туалета.

— Я вижу, всегда опаздываю на вечеринку, — он поспешно подошёл к ближайшей к Джейн стороне кровати и без паузы начал мочиться в самое сухое место на кровати, которое смог найти. Его руку вскоре высвободила жена, которая уже покончила с течью. Ей нравилось направлять его член, пока он с силой мочился на кровать своей дочери, пытаясь оставить как можно большее пятно, добавляя свою горячую бледно-золотистую жидкость к её собственному пятну, в то время как Кэсси всё ещё пропитывала подушку.

«Нечестно! Это выглядит забавно, — сказала Кэсси, не сводя глаз с маминой хватки вокруг писающего пениса отца, в то же время позволяя остаткам собственной мочи лениво стекать с нижних губ, капая в трусики, когда она вставала с подушки.

Внезапно осознав ситуацию, Джейн сжала член своего мужа, который перекрыл поток. «Давай закончим это в нашей спальне, дорогая», — выводя Томаса за дверь за его член, оставивший капли на ковре.

Оба родителя в унисон закричали, уходя: «Не говори сестре!» Они захлопнули дверь своей спальни и, по-видимому, выебали друг другу мозги, оставив Кэсси стоять на абсолютно мокрой кровати. Проверив свой мочевой пузырь, она обнаружила, что у неё ещё немного осталось, и просто позволила ему упасть через губы в мокрые трусики, наслаждаясь тем, как горячие струи стекают вниз по её ягодицам и вниз по ногам к скопившимся семейным лужам у её ног. Покончив со своей непослушной мочой, Кэсси спрыгнула с разрушенной кровати и осмотрела повреждения, положив всё обратно на кровать, как будто ничего не произошло, прежде чем броситься в свою комнату и набить своё влагалище своей любимой игрушкой.

Позже в тот же день Стеф вернулась домой, измученная долгой дорогой до кабинета врача. Она сразу поднялась по лестнице в свою комнату и плюхнулась на кровать. Это был холодный дождливый день, поэтому она решила надеть джинсы для беременных вместо сарафана без трусиков, который она всегда носила. К тому же, что подумает доктор! Вздрагивая от холодных влажных простыней, она попыталась сообразить, размышляла ли она вслух, не так ли много мочилась прошлой ночью, но просто пожала плечами. Слишком уставшая, чтобы снять штаны, она сжала ноги вместе и помочилась прямо в штаны, согревая себя и постель, пока её моча скапливалась под ней, пока она засыпала.

