Давай сыграем в игру: Часть 11 — Кэсси и Лучиана

Автор: Vassal [x]

*000*2016-10-29 17:27

Продолжая утро с более полными мочевыми пузырями, чем кто-либо обычно выносит, Лусиана принялась за уборку туалетов Кассандры после прошлой ночи, а Кэсси пошла отдохнуть на крыльцо. Прижавшись ухом к открытому окну, ожидая, пока Люси позовёт её внутрь, если ей нужно будет пописить, согласно их соглашению. Всё ещё в промокших трусиках и юбке, она начала ощущать воздействие холодной мокрой ткани, прилипшей к её щели и ягодицам, и как раз когда она думала о том, чтобы согреться, она увидела машину, едущую по дороге.

Рефлекторно зажала свою мочу, но позже расслабилась, увидев, что это была всего лишь её соседка Ким, и, кроме того, они были в тупике, и единственными машинами, которые будут ехать по этому пути, будут Ким, Джек или эта грудастая агент по недвижимости Кэти. Помахав Ким, она выпустила несколько струй мочи на стул, наслаждаясь волнами тепла и новой влаги, растекающимися по ткани её трусиков и, наконец, по юбке, её моча стекает по её бёдрам и выливается на стул. , лужа переливалась через край и капала на крыльцо под ней.

Кэсси усмехнулась, когда Ким помахала в ответ, не обращая внимания на то, что её соседка обмочилась за высокой стеной крыльца. Сдерживая себя, Кэсси резко оборвала свою мочу, желая подождать и помахать Джеку, как она видела, как они оба ушли тем утром. Ей не пришлось долго ждать, так как Джек вскоре проехал мимо, вскоре после Ким, обмочившись и помахав Кэсси. Кэсси махнула в ответ одной рукой, а другая была между её ног, оттягивая юбку и мокрые трусики в сторону, когда она взорвала стену перед собой несколькими короткими струями мочи. Почувствовав другое ощущение в промежности, она приберегла то, что осталось в мочевом пузыре, внутрь, ей захотелось пописить перед горничной, и она была уверена, что сейчас Люси тоже нужно пописить. Дождавшись, пока Джек подъедет к его подъездной дорожке, она встала и вошла внутрь.

Кэсси быстро нашла Люциану. Она успешно убрала прихожую и кухню, а теперь снимала промокшее постельное бельё Кэсси и готовилась отнести его в прачечную. Лучана рассмеялась, когда нашла защитный чехол для матраса и ещё раз, когда нашла запасной с остальными простынями Кэсси в бельевом шкафу. «От старых привычек трудно избавиться», — размышляла она про себя, пока шла в прачечную, прижимая к груди промокшие простыни Кэсси, чувствуя влагу на своей груди без лифчика. Именно там Кэсси нашла её. Она швырнула мокрое бельё на пол, знакомясь с иностранной стиральной машиной. Лусиана улыбнулась, заметив мокрый блеск на юбке Кэсси, зная, что она, должно быть, помочилась в новое место. «Хорошо, что ты меня нашла, — сказала Люси Кэсси, — мне действительно нужно пописить сейчас, я собиралась закончить здесь, прежде чем искать тебя, чтобы отпустить меня».

«Я уже вышла на крыльцо, так что я подумала, что тебе, вероятно, скоро нужно будет пописить, к тому же я ещё не закончила», — ответила Кэсси.

Люси наблюдала, как её кудрявая блондинка-босс зацепила пальцами пояс её юбки, умело стянула их вместе с трусиками одним быстрым движением и бросила их в стиральную машину с вертикальной загрузкой. Глаза Люси невольно блуждали по безволосой письке Кэсси, мокрой от мочи. Люси чувствовала слабый аромат многочисленных туалетов Кэсси, заполняющий маленькую комнату, он опьянял. Кэсси не остановилась на достигнутом, стянув рубашку через голову, но столкнувшись с небольшими трудностями из-за того, что её большая грудь вывалилась наружу, она тоже бросила её в стиральную машину. Прикусив нижнюю губу, Люциана наблюдала, как Кэсси запрыгнула на стиральную машину и, раздвинув ноги, начала выливать остатки содержимого мочевого пузыря в стиральную машину, полностью намочив свою одежду. Теперь мускусный запах Кэсси буквально наполнял комнату и, вероятно, так и будет в течение нескольких дней, пока она сидела там, используя стиральную машину как туалет.

«Думаю, с простынями придётся подождать, теперь это куча одежды», — хихикнула Кэсси, двигая бёдрами и меняя темп своей мочи с мягкого постукивания на громкий металлический барабан, когда её струя ударялась о край барабана стиральной машины. .

— В таком случае я мог бы тоже бросить свою. Могу я пописить где-нибудь здесь, глядя на тебя, мне действительно нужно уйти? — спросила Люциана, прижав руку к своей влажной промежности.

«Конечно», — сказала Кэсси, всё ещё сидя на стиральной машине, её струя теперь теряла свой объём и лениво скатывалась по нижней губе и попе.

Оглядевшись в поисках места, чтобы пописить, Люциана заметила кучу мокрого постельного белья. Стоя над ним, она стянула свои леггинсы, оставив их на полпути, подставив свою письку своему голому боссу и показав ей, что в то утро на ней не было трусиков. В отличие от её босса, лобковые волосы тёмной письки Люсианы были аккуратно подстрижены в маленький тёмный треугольник бикини, Кэсси могла видеть несколько капель высыхающей мочи, всё ещё застрявших между ними. Без колебаний Люси раздвинула тёмные губки письки, показывая контрастную розовую плоть, спрятанную внутри, и направила свою щель вниз.

Кэсси могла видеть, как уретра Люси слегка приоткрылась, выпустив сдерживаемую мочу латиноамериканки по мощной закручивающейся спирали прямо в ластовицу её растянутых серых леггинсов между её коленями. Люси хихикнула, почувствовав, как моча разбрызгивается по её ногам, тонкие леггинсы плохо впитывают её мочу, переливаясь на постель под ней. Хорошо намочив штаны, Люси выдвинула бёдра вперёд и направила струю на постель под ней, простыни снова потемнели, жадно впитывая её мочу.

«Ты грязная сука, — игриво выдохнула Кэсси, — это мои простыни! Ты думаешь, что можешь просто помочиться на мои простыни и одеяло? Я в нём сплю!»

На мгновение Люсиана почти забеспокоилась, но палец Кэсси глубоко в её собственной письке рассеял любой страх, который у неё мог быть, после того, как Кэсси сначала намочил постельное бельё, на самом деле по телефону с Люсианой.

— Это простыни? — ответила Лучана. — Я думал, это туалет. Горничная теперь сидела на корточках над простынями, её писающая писька была всего в нескольких дюймах от пропитанной ткани, забрызгивающей область вокруг неё, она провела пальцами по холодной сырости утренней мочи Кэсси и поднесла мокрые пальцы к своему носу. «Он точно пахнет одним, на самом деле весь дом похож на писсуар. Я думаю, что могу пойти, куда захочу».

«Не без меня», улыбнулась Кэсси, потирая свою письку с новой силой.

Лусиана прервала струю несколькими резкими рывками, разбрызгивая её на постельное бельё, и служанка теперь присоединилась к Кассандре в её мастурбации, потирая обнажённый клитор. Паре не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации, их экстатические крики эхом разносились по маленькой прачечной. Лусиана лежала, тяжело дыша, на грязных простынях, пока Кэсси спрыгивала со стиральной машины. Подойдя к служанке, чтобы помочь ей подняться, Кэсси услышала обморочное шипение и бормотание, когда служанка опорожняла оставшуюся часть мочевого пузыря прямо там, где она лежала. С помощью руки Люсиана встала, сняла промокшие леггинсы и рубашку и бросила их в стиральную машину, не удосужившись высушить блестящую нижнюю часть тела. Придя в себя, она включила стиральную машину и возобновила свои обязанности по уборке в обнажённом виде. На выходе из прачечной она присоединилась к Кэсси, выпив пару стаканов воды и чашку кофе.

Уборка остальной части дома была лёгкой задачей для Люси с помощью промышленного чистящего средства для ковров, несколько раз опорожнявшего резервуар в процессе, но не раньше, чем он тайком добавил пару струй собственной мочи, когда она не могла сдержаться. вовремя, чтобы получить Кэсси, достаточно, чтобы уменьшить давление. Сменив загрузку стиральной машины, она вытерла прачечную и направилась на кухню, где Кэсси заканчивала обед. Лусиана усмехнулась, увидев на кухне несколько маленьких, но свежих лужиц. Блестящий блеск обнажённых ног Кэсси легко выдал преступника, и если бы Люси была настолько смелой, чтобы дотянуться и коснуться пальцами мокрых следов, она обнаружила бы, что моча всё ещё тёплая.

Вытирая лужи на кухне, Люси объявила, что ей нужно в туалет. Стоя над ведром для швабры, латиноамериканка мягко отпустила его, писая ровным потоком в воду, шипение её уретры заглушалось брызгами мочи под ней, всё время глядя Кэсси в глаза. Когда она закончила использовать ведро для швабры в качестве туалета, Кэсси объявила, что обед готов, и перенесла всё во внутренний дворик у бассейна.

Во время обеда Кэсси спросила Лусиану, как она научилась нетрадиционно мочиться. Лусиана колебалась, но после всего, что они показали друг другу сегодня, она решила, что Кэсси — тот человек, которому нужно открыться. «Это не что-то новое для меня, как вы знаете, это было всегда. У меня всегда было очарование этим, так как я был молод. В детстве, читая книжки с картинками древних замков и храмов в разрезе, я всегда замечал, что мои глаза притягиваются к местам, где были туалеты, и глубоко внутри меня возникало забавное, хорошее чувство, когда я думал о людях, использующих их. Это как бы естественным образом прогрессировало оттуда. Однажды я даже специально намочил постель, потому что слышал об этом, но хотел попробовать.

Подростком я в конце концов понял, что можно просто пописить в купальнике, а не ходить в туалет. Когда мы росли, у нас был бассейн, и когда я был один, я ловил себя на том, что сдерживаю свою мочу до тех пор, пока я не взорвусь и не выпущусь, где бы я ни был. Загорать, читать за столом во внутреннем дворике или даже в бассейне. Чувство было невероятным, и в период полового созревания я обнаружил, что меня это настолько возбуждает, что я трогаю себя. Время от времени я делал это внутри, но с большим количеством полотенец и только тогда, когда моих родителей не было рядом. Знаете, у меня было строгое католическое воспитание. А когда вы наняли меня, и я смог позволить себе собственное жильё, и вы позволили мне взять фургон и средство для чистки ковров домой… Я думаю, вы знаете всё остальное. Лусиана ухмыльнулась, было приятно открыться кому-то и дать понять Кэсси: «Я никогда ни с кем не встречалась, у меня было несколько встреч тут и там, это было то, что всегда маячило в глубине моего сознания».

«Ну, я рада, что смогла помочь тебе раскрыться», — ответила Кэсси. «И говоря об открытии…» Кэсси непристойно закинула ноги через подлокотники своего кресла, давая Лусиане хороший обзор своей письки. Подняв бёдра вверх, она выпустила струю мочи прямо вверх, брызнув обратно на промежность и живот. Обеими руками Кэсси раскрыла губы, открывая себя горничной ещё больше. На этот раз она рванулась вперёд, описав высокую дугу, прямо на стол перед ней, забрызгав пустую тарелку, образовав растущую лужу, медленно приближающуюся к Лючиане.

Оттянув губы в сторону, Кэсси направила поток к своему стакану, сумев набрать большую часть потока внутрь, наполнив его содержимое бледно-золотым цветом. Люси рассмеялась, когда лужа стала такой большой, что теперь стекала по её стороне маленького столика, капая при этом ей на ноги. Кэсси вздохнула с облегчением, когда её струя потеряла свою силу и медленно упала между её ног, прежде чем, наконец, капать по всей её письке и в её женственные складки.

Не желая заканчивать, Люсиана встала и расположила свою промежность над углом стола, переместив тарелку ниже своей письки, она высвободилась, её моча беспорядочно вытекала из её губ, заполняя широкую тарелку под ней. Вскоре неглубокая тарелка переполнилась, и её моча смешалась с мочой Кэсси на столе. Стол был полностью залит мочой и заливал патио со всех сторон. Люси быстро прервала поток и скатилась к краю бассейна, откинувшись назад, она направила свою письку в бассейн, стекая дождём из своей горячей бледно-золотой жидкости в воду внизу, наслаждаясь шумом, который она производила перед ней.

«Аааа, это возвращает меня назад», сказала Люси, когда она была занята писаньем в бассейн Кэсси.

«Это мой бассейн!» — хихикнула Кэсси, встала и подошла к писающей девушке.

К удивлению Лючианы, Кэсси прыгнула в бассейн и вынырнула прямо там, где Люси писила, ударившись о пышную грудь Кэсси. Кэсси ахнула, но не пошевелилась, наслаждаясь теплом Люси на своей груди в прохладной воде, прижав руки к груди, она приподняла грудь, чтобы поймать больше потока. Кэсси надулась, когда мочеиспускание Люси подошло к концу. Горничная вскоре присоединилась к ней в бассейне, игриво плеская Кэсси в процессе. Поманив Лусиану ближе к себе, Кэсси раздвинула ноги под водой. Для Люси было очевидно, что она собирается делать, и это подтвердилось, когда она почувствовала, как вода вокруг них нагревается. Нырнув под воду, Люси провела рукой под промежностью Кэсси и почувствовала горячий поток, вытекающий из источника.

После игры в бильярд до конца дня и опорожнения мочевого пузыря в бассейне и во внутреннем дворике женщины убрали со стола, а Люсиана оделась в свою чистую одежду и пошла домой. Не раньше, чем спросить, может ли она вернуться в пятницу, как только работа будет сделана, чтобы убрать дом, конечно, она хотела получить хороший старт в выходные.

