Разрушение Porsche 944 Джессики

Автор: C1D2 [x]

*000*2021-06-15 05:55

Вымышленная история о 21-летней девушке по имени Джессика, которая купила чёрный Porsche 944 1985 года выпуска в идеальном состоянии для ежедневного вождения… но по дороге домой она поняла, что это не то, чем казалось, и уничтожила его.

Джессика всегда хотела иметь Порше. У неё не было достаточно денег, чтобы купить себе 911 или 928, но 944 был вполне в её ценовом диапазоне. У неё также был фетиш на повреждение автомобилей после того, как она наткнулась на группу в Facebook и увидела в Интернете несколько видеороликов, в которых девушки портят свою машину ради развлечения. После нескольких недель поисков она нашла в Интернете объявление о неношеном Porsche 944 1985 года выпуска. Автомобиль проехал 75 000 миль и выглядел совершенно новым. За ним явно ухаживали… По крайней мере, так оно выглядело. Автомобиль был продан за 4 999 фунтов стерлингов, так как владельцу нужно было быстро продать. Позвонив владельцу, они договорились о цене в 4500 фунтов стерлингов, и машина стала её. Она появилась в красных туфлях на шпильках, кожаной юбке и кожаной куртке. Передав деньги, она получила ключи и отправилась домой, всего через 15 минут пути машина сильно перегрелась, чтобы избежать дорогих счетов, Джессика нашла тихое место и остановилась, чтобы дать ей остыть.

Чтобы скоротать время, она выхватила из сумки свой фаллоимитатор и начала его сосать, заводя себя всё больше и больше, она задрала юбку и начала скользить им в своей тугой письке, громко постанывая от удовольствия. После того, как она становилась всё быстрее и сильнее, её ноги начали трястись, пока она, в конце концов, не ударила ногой по приборной панели, оставив на ней большую вмятину. Джессика также вонзила свои острые каблуки в сиденье водителя, не подозревая об этом, проделав в нём небольшую дыру. Однако ей было всё равно, становясь всё быстрее и сильнее, она в конце концов наткнулась на водительское сиденье, оставив огромное мокрое пятно на ранее нетронутых сиденьях. Кончив на сиденье, Джессика достала из сумки сигарету и закурила. Она использовала пассажирское сиденье в качестве пепельницы, стряхивая сигарету по всему сиденью, в конце концов потушив её, наступив на сиденье, оставив царапину на коже. У машины было достаточно времени, чтобы остыть, поэтому Джессика снова отправилась домой… хотя теперь уже с более повреждённым Porsche.

Проехав по автомагистрали почти час, ей действительно нужно было в туалет, после того, как она в конце концов нашла станцию ??технического обслуживания, она побежала внутрь только для того, чтобы обнаружить, что туалеты вышли из строя… другого выхода не было… она собиралась должны использовать Порше в качестве туалета. Будучи очень расстроенной, она вонзила свои ключи в первозданную чёрную окраску и потащила их прямо по борту, оставив огромную царапину на стороне водителя. Всего несколько часов назад эта машина была красивой, а теперь это была классическая машина с пятнами спермы и царапинами. Джессика снова завела машину и нашла укромный уголок службы. Она забралась на заднее сиденье, задрала юбку и обоссала всё заднее сиденье.

Она могла бы использовать пол или помочиться снаружи машины, но она решила испортить кожу на задних сиденьях, выпустив на них поток тёплой мочи, смеясь при этом, говоря: «Вот что ты получаешь за перегрев раньше, кусок дерьмо», затем она начала целовать заднюю часть водительского сиденья, говоря: «Если ты сломаешься или что-то сломается на тебе, я тебя трахну!». Затем она начала пинать заднюю часть сиденья, чтобы показать, что она не шутит. После запуска приборная панель была полна сигнальных лампочек, почти каждая из них была включена. Джессика вскоре поняла, что Porsche не стоит тех денег, которые она за него заплатила. Понимая это, она ещё меньше заботилась о том, чтобы повредить его, переведя машину на задний ход, она врезалась в переднюю часть MK1 MX-5, саркастически сказав «упс», оставив огромную вмятину сзади.

Вернувшись на автостраду, Джессика задумалась, стоит ли ей продать машину с убытком, сдать её на слом или, что ещё лучше, уничтожить её самой. Она всегда этого хотела и частично подтолкнула меня к тому, чтобы я помял приборную панель, повредил сиденья, помочился на неё и загнал её в другую машину. Привезя машину домой и в свой гараж, она принялась её ломать. Она сняла юбку и топ, оставив только свои красные каблуки. Она начала пинать машину, выбивая к чёрту дверь со стороны водителя, так сильно, что она теперь едва закрывалась, она пинала и помяли передние крылья, прежде чем забраться на капот, топнув его, оставив огромные вмятины и следы от каблуков. над красивой чёрной краской.

Затем Джессика ударила ногой по лобовому стеклу, в результате чего на нём образовалась огромная трещина.

При этом она играла сама с собой руками, ей хотелось получить как можно больше удовольствия от обломков. Затем она перебралась на пассажирскую сторону и также начала пинать панели с этой стороны. Машина была так сильно помята, что казалось, что она побывала в нескольких автомобильных авариях… но нет. Это было просто сексуальное желание 21-летней Джессики уничтожить.

Затем она забралась обратно в машину, пиная приборную панель, разбивая её на куски, и стонала от сексуального удовольствия. Затем она начала правильно разрывать сиденье водителя, начиная с маленькой дыры, которую она сделала ранее, она использовала это, чтобы действительно разорвать нижнюю часть сиденья. Кожа была разорвана на куски её красивыми красными каблуками. Далее дело было за задними сиденьями. Пнув их так сильно, как только могла, она разорвала испачканную мочой кожу в клочья, не оставив после себя ничего, кроме пены.

Она могла видеть, что моча даже впиталась в пену! После всего этого возбуждения она снова достала фаллоимитатор, положила его на капот машины и начала на нём кататься. Оставляя на нём всё больше и больше вмятин от её пяток и попы. Становясь всё сильнее и быстрее, она в конце концов кончила снова, по всей краске на капоте и её фаллоимитаторе. Наконец она присела на свой фаллоимитатор и обоссала его. Пусть моча стекает по капоту, на все вмятины и царапины. Несмотря на то, что Джессика потеряла много денег на этой машине, она останется в её гараже, полностью разрушенная, чтобы она могла использовать её как туалет снова и снова. Кроме того, пассажирское сиденье оставалось целым, это было идеальное место, чтобы кончить и поссать!

*002*2021-06-16 02:46

Спасибо O?

