The Essex Girls — Хочу поехать на берег озера

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-04-19 15:20

Глава 1. Вызов Дениз

Это Дениз предложила пойти за покупками, предложение, от которого не могла отказаться ни одна уважающая себя девушка из Эссекса.

«Я иду!» Сказала мать Дениз Трейси.

«Я тоже». Подсказала бабушка Шарон.

Три женщины взяли свои сумки и направились к вокзалу. Они могли быть сёстрами с их обесцвеченными волосами и похожими нарядами, а не из трёх поколений. Дениз было восемнадцать, а её бабушке за сорок, но у всех у них была отличная фигура.

Шэрон носила мини-юбки с тех пор, как переехала в новый город Базилдон в шестидесятых, и теперь любая женщина могла быть идентифицирована как иностранка, если она не носила короткую юбку в городке Эссекс, независимо от её возраста. Шэрон была одета в топ с леопардовым принтом и белую плиссированную теннисную юбку с белыми туфлями на шпильке. Она отказалась от нижнего белья в шестидесятых, отчасти под влиянием Жермен Грир и феминистского движения, а отчасти из-за практичности коротких юбок. Единственный способ, которым она могла не дать людям увидеть её трусики, — это не снимать их.

Трейси была одета в бирюзовое мини-платье с белым поясом, гармонирующим с её белыми туфлями на шпильке. Сейчас, в расцвете сил, она чувствовала, что простая одежда сделает её привлекательнее. Как и Шэрон, она не носила нижнего белья, но, в отличие от Шэрон, они с Дениз никогда в жизни не носили нижнего белья, теперь считая своим долгом последовать примеру Шэрон.

Дениз любила выглядеть как можно взрослее и носила обтягивающий белый топ, чтобы максимально увеличить свою маленькую грудь, и чёрную кожаную мини-юбку с белыми туфлями на шпильке.

На вокзале три женщины купили билеты в автомате и стали ждать поезд. Через несколько минут Дениз стала немного нервничать, что вскоре привлекло внимание Трейси.

— Ты в порядке, Дениз? Ты выглядишь немного неловко», — спросила Трейси.

«Я в порядке», — ответила Дениз. «Мне нужно пописить, но я собирался ехать в поезде».

Женщины стояли и болтали, пока Дениз ёрзала ещё пять минут, пока не пришёл поезд.

Когда поезд прибыл, женщины побежали вперёд, выглядывая в окна в поисках подходящего места.

«Это выглядит нормально». Сказала Трейси, проехав примерно половину почти пустого поезда.

«Он выглядит великолепно». Сказала Шэрон, заметив, что студент сидит напротив ряда из трёх свободных мест, которые Трейси выделила для них.

Они поднялись на борт и сели напротив студента, который был полностью поглощён своей книгой. Дениз заняла место у окна, Трейси — посередине, а Шэрон — у прохода.

Сразу же они сели, Дениз и Трейси начали мочиться, медленно опорожняя мочевые пузыри на сиденье с нежным шипящим звуком. Как всегда, обмочившись, Трейси возбудилась, тепло её мочи, впитавшейся в сиденье, завело её.

Трейси шепчет Дениз на ухо. — Что ты думаешь о книжном черве вон там, думаешь, он тебя трахнет?

«Посмотрим». Дениз ответила, что теперь, когда её позывы к мочеиспусканию уменьшились, она смогла насладиться теплом, возбуждённым собственной влажностью.

Наслаждаясь вызовом, который бросила мать, Дениз раздвинула колени настолько, насколько могла, и начала водить правой ногой вверх и вниз по левой икре.

«Привет, что за книга, я Дениз?» — спросила она студента, глядя на себя, надеясь, что его взгляд может быть отвлечён от его книги и направлен на её обнажённую попу.

Студент просмотрел свою книгу у Дениз. «Это «Хоббит» Толкина», — сказал он и вернулся к чтению, не обращая внимания на представление, которое Дениз устраивала для него.

В конце концов, он и раньше видел девушек из Эссекса, и не было ничего необычного в том, чтобы увидеть их любовную связь.

Трейси могла видеть, что Дениз не оказала никакого влияния. Разговор Дениз был полностью остановлен её незнанием произведений Толкина. Возможно, ей было бы лучше, если бы он читал Терри Пратчета.

Трейси встала и села рядом со студенткой, оставив тёмное мокрое пятно на её сиденье и показав Шэрон небольшое обесцвеченное пятно на спине её платья.

«Мне больше понравился «Властелин колец». Сказала Трейси, когда она уселась на соседнее место, почти прижавшись к студентке, позволив своему платью задраться, обнажая её пышный куст. Трейси провела руками вверх и вниз по своей груди и положила руку на колено студента, проведя ею вверх по его бедру.

Пока студент взглянул на Трейси, ясно видя всё, что она могла предложить, в его брюках не было никаких признаков возбуждения. Трейси вернулась на своё место, зависла в воздухе и молча брызнула струёй мочи, чтобы согреть мокрое пятно, прежде чем сесть.

Шэрон внимательно наблюдала за тем, как её отпрыск с треском не произвёл на студента никакого впечатления. Шэрон встала перед студенткой и, сдвинув ноги, выпустила мочевой пузырь. Позволив моче стечь по внутренней стороне её ног и издав громкое шипение, она вскоре привлекла внимание ученицы. Шэрон соблазнительно приподняла юбку и провела рукой вверх по внутренней поверхности бедра и по клитору, прежде чем остановить поток.

Теперь все три женщины смотрели с благоговением, когда брюки студента начали топорщиться, и он отложил книгу. Шэрон наклонилась и расстегнула молнию на его брюках, его член вытянулся по стойке смирно. Ничего не было сказано, поскольку в тишине Шэрон опустилась на колени верхом на студентке и начала кататься, заставляя студентку кончить менее чем за тридцать секунд.

«Слава богу, он не гей». Шэрон подумала про себя, продолжая скакать на нём, не давая его пенису возможности сдуться, пока они не достигли кульминации вместе, студент во второй раз, когда Шэрон начала лаять, а затем выть, когда оргазм настиг её, и она снова начала мочиться, это время замачивания студенческих брюк.

«Кажется, я застрял, помогите мне», — позвала Шэрон, пытаясь слезть с вялого пениса студента.

Дениз и Трейси пришли ей на помощь и подняли её, когда её затёкшие ноги выпрямились.

Теперь Шэрон откинулась на спинку сиденья и с улыбкой на лице, как у чеширского кота, полностью опорожнила свой мочевой пузырь прямо в обивку.

Объявление прозвучало по громкой связи от водителя. «Следующей остановкой будет Апминстер. Здесь пересаживайтесь на Лейксайд и Тилбери.

«Наша остановка». Сказала Дениз, когда три женщины встали со своих промокших сидений и направились к двери, Шэрон наслаждалась двойной дозой липкой спермы, которая теперь сочилась между её ног.

Три женщины улыбнулись и послали воздушные поцелуи студенту, теперь довольно покрасневшему и пытающемуся решить, что делать с его мокрым затруднительным положением, когда они вышли из поезда.

«Одно до бабушки». Сказал Шарон. «Я не знаю, как ты собираешься забеременеть, если не занимаешься сексом, и у твоей матери, и у меня были дети в твоём возрасте, ты не хочешь оставлять это слишком долго, Дениз, я уже просрочила для правнук, теперь это традиция».

Дениз поморщилась на свою бабушку за то, что она заставила её завести детей, но признала, что продолжение женской линии было семейной традицией, и она не использовала противозачаточные средства, чтобы помешать природе идти своим чередом. Шэрон победила благодаря опыту, и теперь Дениз должна была наблюдать и узнавать, собирается ли она выиграть в этой игре.

Дениз направилась к киоску, чтобы купить выпивку, за ней последовали остальные. Шэрон теперь наслаждалась плодами своих усилий, пока сперма продолжала сочиться из её влагалища и начала сочиться по её ногам. Единственное, что Шэрон сделала по-другому, так это открыто помочилась перед ученицей, а не обычно на своём месте, и Дениз нужно было наполнить мочевой пузырь, чтобы повторить шоу Шэрон.

###

Глава 2 — Дениз пытается снова

###

После того, как они прошли через продуктовый киоск, три женщины направились к ожидающему поезду Тилбери, выпивая на ходу. Они снова побежали, высматривая в окнах подходящее жильё.

«Это пойдёт нам на пользу». Сказала Дениз, заметив молодого человека примерно её возраста, с которым, как она думала, у неё будет больше шансов.

Они снова сели на три соседних сиденья напротив молодого человека. На этот раз Шэрон, сидевшая на подоконнике, обмочилась первой, просто бесшумно выпустив достаточное количество жидкости, чтобы устроиться поудобнее.

Когда она села на своё место у прохода, Трейси поняла, что Дениз совершила ошибку. Футболка выдала всё. Единственный способ, которым он собирался встать, это если Гэри Линекер сядет в поезд. Трейси подумала, что с таким же успехом могла бы попытаться, поэтому повернулась к нему лицом, раздвинула ноги и улыбнулась.

Хотя он несколько раз взглянул в сторону Трейси и, должно быть, мельком увидел её куст, он был невозмутим.

Теперь Дениз взяла на себя инициативу, встала, расставив ноги, и выпустила струю мочи. Вместо того, чтобы аккуратно упасть ей между ног, как она намеревалась, оно рванулось вперёд, промочив ступни и лодыжки мужчины.

«Ты отвратительная корова!» — воскликнул он, вставая, покачивая ногами и направляясь к следующему отсеку.

«Всегда лучше поздороваться, прежде чем писить на кого-то», — мудро сказала Шэрон.

— Если только он уже не засунул в тебя свой член. Добавлена ??Трейси, размышляющая о том, что Шэрон сделала ранее.

Трейси казалось глупым тратить время, пока идёт соревнование, поэтому она встала, спустилась в карету, вошла в бухту и села.

Когда Трейси села на среднее сиденье, она расставила колени, чтобы двум мужчинам, сидевшим напротив, был хороший обзор. Шэрон и Дениз спустились вниз, чтобы посмотреть, что задумала Трейси, сидя в отсеке напротив, чтобы не мешать её стилю.

«Оооо!» — воскликнула Трейси, шумно выпуская струю мочи на своё место.

Теперь Трейси встала. «Боже мой, я обмочилась», — сказала она и, сдвинув ноги, начала мочиться, издавая нежный шипящий звук, пока моча стекала по её ногам.

Около минуты Трейси стояла, позволяя своей моче впитаться в её туфли и образовав лужу на полу, когда она повернулась, чтобы посмотреть на мокрое пятно на своём сиденье и осторожно на промежности двух мужчин. Один из мужчин теперь неловко ёрзал на своём сиденье.

Трейси перестала писить и села между двумя мужчинами, прижимаясь к неудобному мужчине. «Простите, надеюсь, я вас не обидела», — сказала Трейси жалким голосом, пытаясь найти сочувствие к мужчине, к которому она прижалась.

«Нет, совсем нет. Несчастные случаи случаются, по крайней мере, вы не промокли свои «грелки». Сказал мужчина теперь улыбаясь.

Теперь Трейси положила руку на промежность мужчины и расстегнула молнию на его ширинке.

«Трахни меня». Трейси прошептала ему на ухо, когда взяла его руку и прижала её к своей промежности.

Мужчина встал, и Трейси соскользнула на своё место, а он преклонил перед ней колени в её луже мочи. Набухший пенис мужчины теперь высовывался из его брюк, когда он сунул его внутрь Трейси, заставив её задохнуться, когда он вошёл.

В течение двух минут он толкался, пока они не кончили вместе, привлекая внимание всего вагона, когда Трейси задыхалась и стонала от оргазма.

Когда мужчина вышел и снова сел рядом с Трейси, Шэрон и Дениз зааплодировали. Трейси легла на спину и для некоторого расслабления после полового акта снова помочилась, на этот раз в лежачем положении гарантируя, что спина её платья промокла, когда она мочилась через юбку на сиденье.

Когда поезд приблизился к Лейксайду, три женщины собрались уходить. Трейси села на своё место и поблагодарила мужчину за то, что он трахнул её, и извинилась перед другим мужчиной. — Надеюсь, я не слишком вас побеспокоил. Она сказала.

Шэрон смыла пятна спермы, которые она оставила на своём сиденье, потоком мочи, а Дениз выпустила символическую струю мочи на своё место, подсчитывая в уме: «Бабушка один, мама один, я нет. Как я буду трахаться в Лейксайде?» — подумала она про себя.

*002*2019-04-24 21:46

Я думаю ждать придётся долго. Довольно сложно писать для трёх конкурирующих персонажей!

*004*2019-04-25 16:11

Я частично написал ещё пару глав, но борюсь. Они из недавнего времени.

*007*2022-05-31 21:32

{{1 час назад, A_AShes сказал:

Так мило!!! Жаль, что я несколько лет ехал не на том поезде… «Не так уж и много в Мэнингтри…» Спасибо, Полипипс, — радостно улыбаюсь!

}}

Не та часть Эссекса…

*009*2022-06-01 21:26

Я думаю, они могли попасть домой не на тот поезд…

