Отчаяние дочери викария

Автор: Джейн Джонс

*000*2020-02-26 18:31

Всем привет! Джейн здесь. ??

Итак, это отрывок из одной из моих историй об Омораси, которую я хотел показать всем вам, ребята, эксклюзивно.

ОТЧАЯНИЕ ДОЧИ ВИКАрия

Мария замерла. Один из них; Джейме шёл прямо к ней, и если бы она сейчас пошевелилась, он бы легко её заметил. Она не осмелилась пошевелить ни одним мускулом, однако внезапные ограничения в её теле и страх сильно увеличили нагрузку на её мочевой пузырь. Она отчаянно нуждалась в туалете и могла только крепко сжать ноги вместе, когда Хайме достигла края поля; всего в нескольких метрах от её дерева. На таком расстоянии мускулы его груди были в полной мере видны, она могла видеть бисеринки пота, катящиеся по его лбу, и чувствовала, что краснеет, когда видит, как он начинает расстёгивать брюки.

Она отвернулась от стыда, но её любопытство победило, и когда она оглянулась, то увидела член Джейме в его руке; наполовину свободный от своих грязных синих джинсов. Он выглядел таким большим, не меньше шести дюймов; хотя у неё не было референса, но этого зрелища было достаточно, чтобы свести её возбуждение с ума. Пот струился по её лбу, когда она почувствовала, что её белые хлопчатобумажные трусики практически промокли от возбуждения; по крайней мере, она надеялась, что это всё. Затем она в отчаянии наблюдала, как длинный, быстрый поток мочи начал струиться над кукурузным полем прямо под её деревом. На таком расстоянии она практически чувствовала его запах, и такая близость с чем-то настолько личным сводила Марию с ума от возбуждения и отчаяния: её собственное тело тряслось от потребности в освобождении на многих уровнях: она чувствовала невероятное отчаяние и невероятное возбуждение.

Она протянула одну руку и начала растирать промокшие трусики, впервые прикасаясь к себе где-либо, кроме своей спальни. Чувство безмерной вины и стыда пронзило её: за то, что она вот так нарушила чью-то личную жизнь, так извращённо наслаждалась этим, выставила себя напоказ, но это только увеличило её возбуждение в десять раз, и вдруг она почувствовала чувство, которое она узнала. . Она вот-вот рассыплется. Всё её тело дрожало. Она слишком поздно поняла, что слишком возбудилась. Она прикусила губу, обхватив ноги друг друга, пытаясь думать о других вещах: Что угодно, чтобы успокоиться, но она чувствовала, как узел в её животе разорвался, и это чувство было непреодолимым: Она протянула руку, чтобы удержаться на ветке. когда её тело запульсировало от удовольствия, но ветка сломалась, и она начала падать вперёд, не в силах удержаться в муках мощного оргазма.

Крича от ужаса, она схватилась за несколько ветвей, когда падала с дерева; ударившись о землю с болезненным стуком. К счастью, падение было недалеко, но всё же полностью дезориентировало её, когда она лежала на земле в полубессознательном состоянии и стонала от боли.

Джейме только что закончил справлять нужду, когда в шоке от внезапных криков отскочил назад, увидев, как кто-то упал с соседнего дерева всего в нескольких метрах от него. Он быстро увидел, что это девушка, и когда подошёл, понял, что это Мария Эдвардс; дочь викария. Какого чёрта она делала на полпути к дереву? Наблюдала ли она за ним? Что более важно сейчас, она была ранена? Подойдя к ней, он увидел, что её летнее платье задралось; обнажая свои белые хлопчатобумажные трусики. Он уже собирался отвернуться и предложить ей руку, когда что-то заставило его замереть на месте.

На трусиках Марии росло небольшое мокрое пятнышко. Заплата расползлась по ним, и влага пропитала ткань за считанные секунды; ручейки мочи растеклись вокруг попы Марии и стекают по земле и по её ногам. Джейме не мог поверить своим глазам. Дочь викария, Мария Эдвардс, девушка, за которую он и его друзья в пьяном виде проголосовали: «Скорее всего, будет девственницей до брака», теперь мочилась перед ним. Ткань её белого летнего платья начала намокать от нарастающей лужи и теперь заливала её белые носки и чёрные девичьи туфли…

