Водитель службы доставки

Автор: chieftaindan [x]

*000*2021-07-22 10:36

Содержит небрежное мочеиспускание и смачивание

Я начал пис*ть это несколько месяцев назад, когда в новостях было много историй о водителях и складских служащих крупного поставщика услуг электронной коммерции, которым не давали времени на походы в туалет и им приходилось мочиться в бутылки. Я начал задаваться вопросом, как компания может решить эту проблему?

Лора припарковалась на обочине и вышла из грузовика. Взглянув на часы, она увидела, что пришла как раз вовремя; она быстро подошла к кузову грузовика и достала пакет по этому адресу. Она быстро подошла к входной двери дома, позвонила и стала ждать.

Пока она ждала, она поняла, что большой кофе, который она выпила ранее, пробил её сквозь себя, и давление в её мочевом пузыре теперь было невозможно игнорировать. Дедлайны были такими, какие они были, конечно, не было времени где-либо останавливаться, и ещё долго не будет. Так что она сделала то, что делала всегда — просто отпустила, где стояла.

Как только моча начала стекать по её ногам и затемнять голубизну форменных брюк, перед ней открылась дверь. Не смущаясь, она продолжала мочиться на глазах у хозяина дома, вручая ему свой пакет и возвращаясь к своему грузовику. Она была очень сыта, так что, только когда она твёрдо вернулась на своё место, её ремень безопасности был пристёгнут, она, наконец, закончила мочиться. Сиденье под ней теперь было таким же мокрым, как и её брюки, но она уже привыкла к этому и полностью игнорировала это, когда ехала на следующую доставку.

Эта политика была довольно спорной, когда её представил Orinoco, крупнейший в мире сайт интернет-магазинов. Они получили довольно много негативных отзывов в прессе после сообщений о том, что у их водителей и сотрудников склада были такие строгие цели, что у них не было времени на перерывы на туалет, и им часто приходилось мочиться в бутылки. Вместо того, чтобы ослабить целевые показатели, что сократит их прибыль, они решили просто позволить сотрудникам мочиться, где бы они ни находились.

После первоначального шока от объявления уволилось на удивление мало рабочих; все очень быстро адаптировались к новому способу работы. Люди по-разному пользовались своей свободой: некоторые мужчины доставали свои члены и пис*ли в ближайшую стену; некоторые женщины опускали свои попы и садились на корточки, где бы они ни находились; другие даже не прерывали того, что они делали, а просто мочились там, где стояли, или сидели, или даже на ходу.

Лора была одной из самых восторженных приверженцев новой политики. Ей всегда нравилось полностью пить воду, и необходимость согласовывать потребление воды с местами, которые, как она знала, она сможет найти, где пописить на своём маршруте, раздражала. Теперь она могла пить столько, сколько ей хотелось, и просто мочиться там, где она была, когда бы ей ни захотелось — что она и делала часто.

Так что неудивительно, что лишь через некоторое время желание снова появилось. На этот раз она была в своём грузовике, стоя в пробке, когда ехала от одной доставки к другой. Свет впереди был красным, и, пока она ждала, когда он загорится, она отпустила мочевой пузырь. Моча тут же прошла через её уже мокрое нижнее бельё и брюки и начала скапливаться под ней. Часть впиталась в подушку её сиденья, а остальные растеклись по углублению, оставленному её ногами, на пол. Впереди поменялся свет, поэтому Лаура снова включила передачу и уехала, продолжая мочиться.

В тот вечер, когда Лора оставила грузовик на автостоянке депо, она вспомнила, что её начальник хотел её видеть — что-то насчёт того, сможет ли она взять ещё несколько смен, сказал он. Она вошла на склад и прошла через зону погрузки, где рабочие сортировали посылки для доставки на следующий день. Проходя мимо одной группы, женщина вдруг спустила брюки, присела на корточки и обильно помочилась на бетонный пол.

Образовавшаяся река мочи потекла к Лоре, которая только что перешагнула через неё. Женщина посмотрела на Лору, когда она проходила мимо, и спросила: «Ты присоединишься к нам в пабе, как обычно, сегодня вечером?» Лора улыбнулась писающей женщине. — Да, определённо, не пропустил бы.

Кабинет супервайзера на самом деле был просто углом склада, с единственной перегородкой, перегораживающей только одну сторону. Стол с компьютером стоял у стены, а супервайзер Джон сидел напротив него и вносил кое-какие изменения в электронную таблицу на экране. Услышав приближение Лауры, он повернул свой стул лицом к ней и жестом указал на другое место.

«Привет, Лора, спасибо, что заглянула», — сказал он.

— Нет проблем, что случилось?

«Похоже, на следующей неделе у меня будет небольшая дырка, и я подумал, не могли бы вы… подождите…» Он сделал паузу, чтобы вытащить свой член из уже расстёгнутых ширинок, и начал мочиться на пол между ними. «Извините, я хотел узнать, не хотели бы вы поработать и в понедельник?»

«Гм, да, я думаю, что могу», — сказала Лора. Глядя на густую струю Джона, она напомнила ей, что она давно не пис*ла, и она отпустила своё место, ещё раз намочив штаны униформы и сам стул.

Тем временем её босс закончил пис*ть и убрал свой член. Собственная моча Лауры продолжалась довольно долго, моча выплёскивалась со стула на пол, где она смешивалась с существующей лужей, когда они закончили обсуждать её смены на следующие несколько недель.

Договорённости и помочиться закончились, Лаура поблагодарила своего начальника и пожелала ему хороших выходных, прежде чем встать, чтобы пойти и найти остальную часть отряда, чтобы отправиться в паб.

Пятничные вечера в пабе возле депо всегда были весёлыми. Лора завела несколько хороших друзей на работе и с удовольствием выпила с ними пару стаканчиков. На этот раз это была смешанная толпа, водители и складские рабочие, как мужчины, так и женщины, всё ещё одетые в рабочую одежду — многие, как Лора, всё ещё мокрые от мочи после дневного мочеиспускания.

Пиво лилось рекой, и на половине второй пинты Лоре снова захотелось в туалет. Недолго думая, она начала мочиться там, где стояла, посреди паба. Моча снова потекла по её ногам и начала с шумом скапливаться на деревянном полу.

Мужчина рядом с ней был новичком в группе и смотрел на неё с изумлением. — Они не возражают, если ты здесь пописаешь?

Лора посмотрела вверх. «О нет, они привыкли, что мы это делаем. Они получают массу заказов от складских рабочих, так что им всё равно». Она кивнула другой группе сотрудников Ориноко, один из которых вынул свой член и небрежно мочился на ножку стола.

— О, круто, — сказал её новый друг и вроде бы расслабился — через несколько секунд вдоль его левой штанины появилось большое мокрое пятно. — А, так уже лучше, — сказал он. «Я держал это некоторое время».

— Ну, здесь в этом нет необходимости, — сказала Лора.

Он указал на её пустой стакан из-под пинты. — Могу я принести вам ещё один?

«Как будто я бы сказал нет…»

*006*2021-07-23 07:35

Спасибо всем за отзывы.

Не знаю, будут ли ещё главы — к сожалению, меня не часто вдохновляет пис*ть. Но я, конечно, надеюсь когда-нибудь вернуться к рабочим Ориноко.

