Кемпинг

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-18 02:21

Это первая часть новой серии, которую я начинаю. Надеюсь, тебе понравится.

Поход: часть первая

На прошлой неделе мы с друзьями решили устроить девичник и провести несколько дней в горах. У дяди моей подруги Саванны есть хижина и участок земли за городом. Она описала его нам как деревенский, прочный и расслабляющий.

«Только один улов, однако», сказала она. «Туалета нет». Эта информация уже исключила двух девушек из списка. Мне было любопытно, но я не унимался.

«Что вы делаете для в*нной, то?» — спросил Сэнди. Сэнди всегда была достаточно смелой из нас, чтобы задавать вопросы, даже глупые и очевидные. Она также самая высокая из нас, чуть меньше 6 футов, с длинными стройными ногами, идеальной грудью, которой позавидовала бы любая девушка, и грязными светлыми волосами. Саванна — брюнетка большого размера, как и я, и то, что ей не хватает в росте, она компенсирует изгибами во всех нужных местах. Другой нашей подругой, которая всё ещё торчала поблизости, была Кара, рыжеволосая женщина с огненной репутацией, которая, как говорят, есть у рыжеволосых.

— Ну, это посреди леса, — сказала Анна, — и на мили вокруг нет ни домов, ни хижин. И мой дядя сказал, что в хижине стоит старый ночной горшок, которым мы можем воспользоваться, если не надо. не хочу выходить на улицу».

«Ночной горшок, правда?» Я сказал. «Нам действительно тяжело». Мы все усмехнулись, даже несмотря на то, что Кара вздёрнула нос при этой мысли.

«Моя тётя сказала, что она использовала его несколько раз, когда они были там, и шёл проливной дождь, или когда была поздняя ночь, и ей не хотелось выходить на улицу. Они сказали, что всегда после этого убирают его».

Даже после разговора об отказе от туалета мы вчетвером всё ещё собирались уехать на несколько дней. После четырёхчасовой поездки, которая увела нас вглубь леса, Саванна повернула на своём внедорожнике по ухабистой грунтовой дороге. Мы могли видеть хижину сквозь деревья, и она была такой же деревенской, как она сказала. Бревенчатый домик с полноценным крыльцом, дымоходом и дровами для камина.

Саванна поставила машину на стоянку, и мы все вышли, любуясь нашим домом в течение пяти дней. После нескольких минут блуждания Кара нарушила наше благоговейное молчание.

— Ладно, дальняя дорога, надо в туалет. Мы рассмеялись, когда она расстегнула джинсы, стянула их и трусики вниз по ногам и присела прямо на виду у всех нас. Она закрыла глаза и, после отчётливого стона, из-под её ног брызнула сильная струя мочи. «Ах, как мило», — сказала она. Я был поражён, как сила её потока плескалась на земле, разбрызгивая мочу и грязь между её ног.

«Мне тоже нужно идти, — сказала Сэнди, — но я ещё не готова выставлять себя напоказ».

— Ты мог бы спрятаться за деревом, — сказала Саванна.

«Нет, я просто… потерплю…» Пока мы все смотрели на Сэнди, она просунула руку между ног и оттянула в сторону штанины своих свободных шорт. Она, казалось, погружалась глубже, пока не стало очевидно, что она также стягивает свои трусики в сторону. Несколько секунд спустя она тоже разбрызгивала тёплую струю мочи на землю, тоже вздыхая от удовольствия, когда моча беспорядочно капала между её ног, оставляя маленькие тёмные пятна на ногах и промежности шорт. Пока она это делала, я задавался вопросом, были ли другие мотивы того, что она не стянула с неё шорты, чтобы пописить. Её лицо, казалось, выражало не только облегчение от облегчения от того, что она выпустила мочу, но и от удовольствия.

Обе девушки закончили, и мы вместе вошли в каюту. Внутри было два больших дивана и несколько кресел, а также лестница, ведущая на чердак с двумя односпальными кроватями. Саванна позвонила в одну из кроватей-чердаков, и я тут же перезвонил.

«Брюнетки получают первый выбор!» — сказала Саванна, и мы рассмеялись. Мы несли свои вещи вверх по лестнице, пока Кара и Сэнди швыряли свои сумки на свои диваны-кровати. Как только мы добрались до лофта, Саванна улыбнулась мне и указала на что-то под одной из кроватей. Это был небольшой, но глубокий глиняный горшок, по бокам которого тянулся розовый цветочный узор. «Почему они делают их такими красивыми?» — спросила Саванна. Я пожал плечами.

Она полезла под кровать и вытащила горшок. Если не считать потрескавшейся краски, из-за которой было очевидно, что это антиквариат, горшок был в отличном состоянии. — Хочешь попробовать? — спросила Саванна. Я улыбнулась в ответ, и прежде чем я успела заговорить, она уже стянула с себя штаны и трусики. «Вы можете помочь мне?» Удивлённый тем, что я ничуть не смутился, я подтолкнул к ней горшок, когда она присела над ним на корточки. «Спасибо». Саванна так широко раздвинула ноги, что даже сквозь её густые кусты я мог видеть её писю.

Я подождал, и, наконец, широкая струя мочи выплеснулась из мочеиспускательного отверстия Саванны, и сначала она перелилась через ночной горшок, и я почувствовала немного на своей руке. Это заставило нас обоих рассмеяться. Она немного поправила свой зад, и, наконец, её поток громко хлынул в горшок. Было слышно, как он наполняется, когда она мочилась в полную силу, поднимая голову и снова вздыхая, чтобы показать своё удовольствие.

— Что вы двое делаете? Звонила Кара.

Саванна рассмеялась. — Мы нашли ночной горшок.

— Боже мой, — простонала Кара. Моча Саванны превратилась в струйку. Она встала, и несколько случайных капель упали на пол. Саванна повернулась, открыла окно на чердаке и вывалила содержимое горшка.

— Твоя очередь, — сказала она. Я быстро стянул штаны, а Саванна поставила горшок обратно на пол. Я решила попробовать другую позу и опустилась на колени, пока моя голая вагина не оказалась прямо над отверстием горшка. Мы услышали шаги, поднимающиеся по лестнице на чердак. Сэнди внимательно посмотрела на мою обнажённую промежность, нависшую над антикварным ночным горшком, когда она высунула голову и забралась на чердак. Как только я её заметил, я просто отпустил её, полностью и громко опорожняя мочевой пузырь в ночной горшок. Я закрыл глаза и почувствовал тёплые брызги на свою промежность, когда сильная струя мочи брызнула из меня с экстатической силой. Я застонала, когда давление в моём мочевом пузыре уменьшилось. Я начал беспокоиться, что горшок наполнится до того, как я закончу, но я знал, что не смогу остановиться, даже если попытаюсь.

— Вау, — сказала Сэнди. — Кара, ты должна это увидеть.

«Я не собираюсь приближаться к этой штуке», — сказала Кара. «Вы знаете, сколько людей, вероятно, использовали это?»

— Мне правда… всё равно, — сказал я, чувствуя облегчение и немного возбудившись. Мне казалось, что я нарушаю какое-то давно забытое табу, которое было немного озорным и невероятно волнующим. Ещё немного помочившись, я деликатно коснулась своего влагалища, потирая клитор и вздохнув с явным удовольствием. Я даже не открыл глаза, чтобы увидеть реакцию Саванны или Кары. Я просто растёрся, чувствуя знакомое и блаженное покалывание приближающегося оргазма. Мой поток, наконец, замедлился до слышимой струйки, а затем остановился, но я продолжал тереть, пока, наконец, не задохнулся и не достиг кульминации прямо перед двумя моими лучшими друзьями … сидя на ночном горшке. Закончив, я встал, осторожно поднёс горшок к окну и выплеснул тёплую мочу в окно.

«Это будут интересные пять дней, — сказала Кара.

*004*2016-12-04 20:25

Поскольку эта серия, кажется, становится популярной среди новых участников, я надеюсь, вы не возражаете, если я подниму её.

