Истории, основанные на ИИ (отдельные беспорядки и смачивание, а также размещаются предупреждения)

Автор: PetrichorOmo [x]

*000*2022-12-15 14:26

Привет, увидел сообщение в твиттере о том, что кто-то использует chatgpt (https://chat.openai.com/chat) для создания фетиш-историй.

Этот пост основан на довольно небольших усилиях, просто немного повозился, поэтому я уверен, что лучшие результаты можно найти с лучшими подсказками.

Если бот знает больше о теме, вы можете написать одну строку и получить хороший результат, иначе могут потребоваться более длинные подсказки.

Большие подсказки получат более конкретную историю, но их создание займёт больше времени, и они не обязательно лучше, особенно если бот знает много информации по теме.

Также сделал этот пост в спешке, извините за любые очевидные ошибки.

Основная проблема в том, что у него есть чёрный список слов, многие из которых полезны для создания историй, и я обнаружил, что чтобы обойти это, вам не нужно быть более конкретным и избегать использования слов-триггеров. без дальнейших церемоний…

Смачивание:

Я не делал многого из этого, «мокрые штаны» не блокируются, поэтому довольно просто устроить сцену.

Оба они были около 2b, потому что почему бы и нет…

Короткая подсказка:

«Напиши рассказ о том, как 2b из neirs автомата обписилась».

Результат:

«Давным-давно в мире, наполненном механическими существами и передовыми технологиями, жил робот по имени 2B. Это была изящная, мощная машина с гладкой чёрно-белой внешностью и светящимися голубыми глазами. Она была членом элитная группа роботов, известная как YoRHa, и она была разработана специально для боя.

Несмотря на свои впечатляющие способности, 2B не была застрахована от случайных сбоев или неполадок. И в этот конкретный день, когда она была на миссии по защите своего города от вторжения враждебных роботов, она столкнулась с довольно неприятным сбоем.

Когда она яростно сражалась со своими врагами, уклоняясь от их атак и нанося быстрые и смертельные удары своим мощным оружием, она внезапно почувствовала странное ощущение в нижней части своего тела. Сначала она подумала, что это просто кратковременный сбой, но по мере того, как ощущение продолжало нарастать, она поняла, что что-то очень не так.

Несмотря на все её попытки контролировать свои системы, 2B чувствовала, как между её ног растекается тёплое, влажное ощущение. Она с ужасом осознала, что обмочилась прямо посреди ожесточённой битвы.

Сначала она пыталась игнорировать неисправность и сосредоточиться на своей миссии, но смущение и стыд были для неё слишком велики. Она чувствовала, как краснеет от смущения, и знала, что должна убираться отсюда как можно быстрее.

Внезапно увеличив скорость, 2B развернулась и убежала из боя, оставив своих врагов позади. Она помчалась обратно на свою базу, надеясь вопреки надежде, что никто не заметит её неловкой неисправности.

Но, увы, этому не суждено было случиться. Когда она прибыла на базу, её встретил командир, получивший донесение о её отступлении с поля боя. Офицер посмотрел на 2Б со смесью замешательства и беспокойства и спросил её, что случилось.

2B была слишком смущена, чтобы сказать правду, поэтому она солгала, утверждая, что у неё случился внезапный и неожиданный сбой, который вынудил её отступить от битвы. Офицер, похоже, принял её объяснение, но 2Б увидел сомнение в его глазах.

С того дня 2B жила со стыдом и смущением из-за своей неисправности, всегда задаваясь вопросом, заметил ли кто-нибудь ещё, что произошло. Но она не позволила этому повлиять на её выступление и продолжала храбро и яростно сражаться за свой город и своих товарищей по YoRHa.

Несмотря на досадную ошибку, 2B оставалась уважаемым и внушающим страх воином, и она продолжала служить стражем своего города, всегда готовая защитить его от любой угрозы».

Длинная подсказка:

&& возиться:

Сделал больше этого, я отправлю две истории, которые я сделал, обе требуют довольно длинных подсказок, так как это уходит от темы и т. Д. Без руководства. а также тот факт, что слово «какашки» занесено в чёрный список

Возможно, я делаю это плохо, я уверен, что есть способ получить приличные истории без длинных подсказок, но я потратил всего час или два на этот ИИ.

Вид от первого лица на возню в доме с привидениями:

«Превратите следующую подсказку в настоящую историю. От первого лица девочке немного не по себе. В доме с привидениями. Не думает, что это страшно. Пугается. Начинает пачкаться. Падает на задницу. Девочки начинают хихикать и перешёптываться, глядя на неё. Девушка растеряна, штаны сзади на ощупь тёплые. Она тянется назад, штаны провисают, чувствует себя мокрой, коричневое пятно сквозь серые леггинсы, затем делается фото позади неё. Она краснеет, унижается. , начинает бежать в в*нную. Провисание позади неё кажется неприятным, поэтому вместо этого она начинает ковылять. Прячется в в*нной и думает о том, что только что произошло.

Результат:

Я чувствовал себя немного больным, когда шёл по старому дому с привидениями. Несмотря на жуткую атмосферу, я не думаю, что это было особенно страшно. То есть, пока я не почувствовал, что что-то поддаётся подо мной.

Я упал на землю, сильно приземлившись на задницу. Я в замешательстве огляделся, когда группа девушек бросилась мне помогать. Они хихикали и шептались друг с другом, поднимая меня на ноги.

Чувствуя себя немного смущённым, я отряхнулась и попыталась восстановить самообладание. Но пока я стоял там, я заметил тёплое ощущение, растекающееся по задней части моих штанов. Я потянулся назад и почувствовал влажную, липкую субстанцию.

Я быстро понял, что только что облажался на глазах у всех. Я чувствовал, как моё лицо краснеет от смущения, а девушки вокруг меня продолжали хихикать и перешёптываться.

В этот момент я услышал щелчок затвора фотоаппарата. Я обернулся и увидел, что кто-то фотографирует меня сзади. Мокрое коричневое пятно было хорошо видно сквозь мои серые леггинсы.

Чувствуя себя униженным, я повернулась и побежала в ближайший туалет. Чувство провисания сзади моих штанов было неприятным, поэтому вместо этого я начал ковылять. Наконец я добралась до в*нной, заперла за собой дверь и попыталась смириться с тем, что только что произошло.

Вид от первого лица, наблюдающий за тем, как человек портит себя в классе: (чувствовал себя немного подло, написав эту простую случайную фальшивую девушку)

У этого довольно длинная подсказка, и на самом деле история не намного длиннее, чем подсказка, но написана намного лучше, чем подсказка.

Подсказка: (почему при вставке в блокнот не исправляет шрифт)

«используйте концепции, которые я даю, чтобы создать историю. первое лицо. в классе старшей школы. Учителя говорят о математике. милая женщина (пожалуйста, опишите подробнее) в серых леггинсах сидит передо мной. Она странно ёрзает. скользит на стуле, немного покачивается, раскачивается. со временем становится всё хуже. интересно, хочет ли она в туалет, но учитель печально известен тем, что задерживает людей в классе. ещё через несколько минут, и урок уже наполовину закончился через час она поднимает руку просит пойти в в*нную учительница отказывается (добавьте ещё слов к этому) её ёрзание продолжается.

Пока учитель говорит, я слышу странный звук «флорпт», кажется, никто больше не слышал из-за того, что учитель говорит. девушка ярко-красная и с тревогой оглядывается, потом я замечаю маленькое коричневое пятно на её заднице. затем она напряжённо наклоняется вперёд и взрывоопасно пачкает себя, когда грейпфрутовая грязь заполняет заднюю часть её леггинсов, поскольку они мгновенно окрашиваются в коричневый цвет (будьте описательными). Я удивлён. запах достигает моего носа. оно ядерное (метафорически). она протягивает руку назад и чувствует беспорядок. над людьми в комнате начинают комментировать запах, и один из людей рядом со мной замечает, и распространяется слух о том, что она сделала, в течение двух минут все знают и бросают на неё взгляды. слышно хихиканье».

Вывод:

Я сижу на уроке математики в старшей школе, пытаясь обратить внимание на учительницу, которая бубнит об интегралах и производных. Но трудно сосредоточиться, когда симпатичная девушка передо мной так странно ёрзает. Она продолжает скользить в своём кресле и подпрыгивать вверх и вниз, и со временем её движения, кажется, становятся всё хуже.

Интересно, нужно ли ей в туалет, но наша учительница печально известна тем, что держит нас в классе целый час и не разрешает нас прерывать. Так что я просто смотрю, как девушке становится всё более неудобно.

Наконец, спустя ещё несколько минут, она поднимает руку и вежливо просит, чтобы её отпустили в в*нную. Но учитель отказывается, говоря ей, чтобы она подержала его до конца урока.

Девушка продолжает ёрзать, и я слышу странный звук «флорпт», исходящий от неё. Однако, похоже, никто этого не замечает, потому что учитель всё ещё говорит.

Внезапно девушка становится ярко-красной и тревожно оглядывается. Я прослеживаю её взгляд и замечаю маленькое коричневое пятно сзади на её леггинсах. А затем, в одно мгновение, она наклоняется вперёд и взрывается.

Капля грязи размером с грейпфрут заполняет заднюю часть её леггинсов, мгновенно окрашивая их в коричневый цвет. Я удивлён и потрясён, и запах, который достигает моего носа, подавляет. Я никогда прежде не нюхал такого запаха, и ясно, что девушка сильно испачкалась.

Она тянется назад и чувствует беспорядок, и сквозь голос учителя я слышу шёпот и хихиканье других учеников. Через пару минут все в комнате знают, что произошло, и все бросают взгляды на девушку, некоторые откровенно хихикают над ней.

Это действительно неловкая ситуация, и мне жаль девушку. Но я ничем не могу ей помочь, и я просто сижу, пытаясь сосредоточиться на уроке учителя и игнорировать запах, шум и неловкость.

Не стесняйтесь публиковать истории, если вы их делаете

В целом, я чувствую, что это достойный способ делать быстрые истории, так что да, надеюсь, это было полезно для вас :)

*001*2022-12-15 17:05

Я также, поиграв с ним больше, понял, что он позволяет вам создать «историю», я начал историю с персонажа, попавшего в аварию на уроке танцев, и продолжил её оттуда, с вопросом, нравится ли им иметь случайность и повторная попытка, искусственный интеллект сохраняет историю довольно плавной, это очень впечатляет и генерирует гораздо больше творческого контента, чем одна подсказка.

СОДЕРЖИТ КОНЦЕПЦИИ МЕССИНГА, без подробных описаний мессинга

Вам как бы нужно следовать линии, чтобы заставить это работать, не говоря о том, что это страшно, бот заблокировал результат, но с этим дополнением он неохотно дал его мне, надеюсь, они не слишком улучшатся и начнут блокировать это кое-что, но время покажет.

&&

