Дженни и её подруга Сара. Часть 10!

Автор: MrSonata [x]

*000*2020-02-01 19:19

Через неделю девочки и их мамы начали мочиться друг перед другом. Сара и Дженни решили покататься на велосипедах в местный крытый аквапарк. Просто потому, что хотелось быть в бассейне с волнами и спускаться с горок. Они также думали, что из-за лета здесь не будет многолюдно. А в качестве бонуса после всего веселья можно было посидеть в джакузи и просто расслабиться. Пока они катались на велосипеде, девушки говорили о том, что они собираются делать в первую очередь, когда приедут. И они решают, если очереди короткие, слайды будут идеальными. Они платят за вход и идут в раздевалку. Дженни берёт синее бикини, а Сара — зелёное. Они ходят в душ в бикини в руках. Пара душевых была занята, так что они не могли стоять рядом друг с другом. Но, к счастью, два душа друг напротив друга были свободны. После того, как они приняли душ, пришло время надеть бикини. После этого они приняли душ ещё немного, и почти сразу же Сара посмотрела на Дженни и улыбнулась.

Вскоре Дженни улыбнулась, когда увидела, что вода у ног её возлюбленного стала немного желтоватой. Поэтому она тоже воспользовалась возможностью пописить. Начав уходить, она улыбнулась и подмигнула Саре, которая сразу поняла, что происходит. В душе рядом с Сарой была девушка лет тридцати, которая видела сигналы мочи Дженни, хотя и не понимала, почему она подмигивала и улыбалась. Она улыбнулась Дженни и увидела, как вода слегка пожелтела. И когда она впервые увидела его, то начала присматриваться и поняла, что это такое. Девушка посмотрела в лицо Дженни, и когда их взгляды встретились, она улыбнулась и посмотрела себе под ноги. Потом отступил и подмигнул Дженни, которая больше не пис*ла. Но теперь она была смущена, пока не увидела, что девочка тоже начала пис*ть. Теперь она была удивлена ??и рада видеть, что девушка не раздражена.

Когда девушка закончила, она снова подмигнула и вышла из душа. После этого удивительного момента Дженни и Сара кивнули друг другу и направились к бассейну. И они были правы, там было не так много людей и вообще не было очереди на горки. Когда они шли по лестнице, ведущей к горке. Дженни оглядела бассейн, чтобы увидеть, не встретила ли она кого-нибудь из знакомых. Но единственной, кого она узнала, была девушка из душа. Девушка посмотрела на неё и помахала. Смущённая Дженни помахала в ответ. Сара не заметила. Когда они подошли к вершине горки, они остались одни. Сначала спустилась Сара, а вскоре после неё пришла Дженни.

— Хорошо. Теперь, когда мы соскользнули один раз. Давайте снова спустимся, но на этот раз мы посмотрим, кто будет быстрее, используя таймер. — предложила Дженни.

— Конечно, я выиграю это.

— Нет, не будешь. Но это не соревнование без приза. Победитель получит поцелуй.

— О, это хороший приз. И, честно говоря, в этом нет проигравших. Поцелуй хорош для обоих.

— Да, это так. И это хорошая часть об этом. Итак, начнём.

На обратном пути в горку. Они услышали свои имена из бассейна. Они посмотрели, кто это, и оба были приятно удивлены, когда увидели, что это была Лиза.

— Эй, девчонки. Приятно видеть вас двоих здесь. Вы хорошо проводите время?

— Привет, Лиза. Тоже рад видеть тебя. Да, у нас есть. Как на счёт тебя? — спросила Сара.

— Ой, я очень развлекаюсь с двумя моими друзьями. По крайней мере, ещё час, прежде чем они должны идти домой.

— Ну, в таком случае, ты можешь присоединиться к нам, когда они уйдут, если хочешь? Дженни сказала.

— Мне бы понравилось это.

— Отлично. Тогда увидимся в джакузи примерно через час. — сказала Сара.

Девчонки попрощались, помахали Лизе и поднялись по лестнице на конкурс. Сначала упала Сара, а затем Дженни. И, к разочарованию Сары, она проиграла.

— Поздравляю дорогая. Вы получите свой приз, когда мы получим наши велосипеды.

— Большое спасибо. С нетерпением жду этого. И я знал, что выиграю. Потому что я немного спустила трусики, чтобы моя кожа была против скольжения.

— Мошенник. Сара хихикнула.

Теперь, когда знали, кто был самым быстрым. Девочки пошли в волновой бассейн. Когда волны закончились, они спустились с горки, ожидая, когда в следующий раз бассейн с волнами начнётся снова. В мгновение ока. Пришло время встретиться с Лизой в джакузи. Когда они прибыли, Лиза уже сидела в воде и ждала их.

— Привет девчонки. Приходите и присоединяйтесь ко мне. Мы можем посидеть здесь и поговорить.

— Да, пожалуйста. Мне нужно немного расслабиться после победы. Дженни сказала со смехом.

— О, какая победа?

— Мы хотели посмотреть, кто быстрее спустится с горки. И я выиграл.

— Поздравляю. Это весело.

— Это. И кстати о забавных вещах. Забавная вещь произошла, когда мы пришли сюда и принимали душ. Сара улыбнулась мне, а потом поняла, почему. Она помочилась в душе. И мне тоже нужно было идти. Поэтому я начал отпускать. Чтобы Сара знала, что я делаю, я улыбнулась и подмигнула ей. Чего я не понимал, так это того, что девушка, стоявшая рядом с Сарой, видела это, и она также видела, что я писаю. Она улыбнулась мне, посмотрела себе под ноги и тоже начала мочиться.

— Ух ты. Я не знал, что девушка рядом со мной тоже писает. Но это потрясающе.

— Я не удивлён, что она помочилась в душе. Но то, что она делает это так открыто, удивительно.

— Почему ты не удивлён, что она помочилась?

— Ну, больше девушек, чем ты думаешь, писают в душе. Не только дома, но и на публике. И вот идеальное место, чтобы сделать это так, чтобы никто не знал, что они делают. Осторожное мочеиспускание очень распространено в душе. И не так уж много об этом говорят. Даже не со своими друзьями.

— Интересно. Откуда вы знаете, что это правда, если делать это дискретно? — спросила Сара с большим интересом.

— Скажем так, я ищу знаки. Так я вижу, не писает ли кто. Мне нравится смотреть, как многие осмеливаются пис*ть. И самое смешное. У меня такое ощущение, что мочиться чаще, чем нет.

— Я не вижу в этом никаких проблем. Если вам нужно пописить, когда вы находитесь в душе. Просто иди. Я делал это в душе после урока физкультуры в школе. И я знаю, что я был не один. Дженни сказала.

— Я тоже так делал в школе. — сказала Сара.

— Ну, там было более открыто. Но девочки, которые делали это в школе, до сих пор делают это, например, в аквапарке.

— Наверное, это правда. И говоря о мочеиспускании. Я не почувствовал душ, когда мы пришли сюда. Дженни сказала.

— Я тоже должен идти. Пойдём в душ, а потом, когда закончим. Может пора брать наши велосипеды и идти домой. — сказала Сара.

— Ждать. Вы тоже взяли свои велосипеды сюда? Замечательно. Тогда мы сможем вместе поехать домой.

— Звучит здорово. Давай сначала пописаем. Мне действительно нужно идти. Дженни сказала своим друзьям.

— Тебе нужно идти домой сейчас или мы можем остаться ещё на час? — спросила Лиза.

— Мы можем остаться. Это было просто предложение, потому что тогда мы всё равно приняли душ, так что было бы легко пойти и одеться. Дженни ответила.

— Ну в таком случае. Если тебе нужно пописить, просто иди.

— Какая? В джакузи? Я не могу этого сделать. Я не писил в бассейн с подросткового возраста.

— У вас нет? Я помочился здесь до того, как ты пришёл.

— Фу. Это грубо.

— Нет, это не так. Это не так распространено, как мочиться в душе. Но и не такая уж редкость. Если подумать. Когда ты плаваешь в школе. Сколько твоих одноклассников ходили в туалет?

— Ну, я не могу вспомнить, ходил ли кто-нибудь туда. Но я думал, что они сделали это в душе, как и я.

— Некоторые из них сделали, а некоторые в бассейне, я могу вам это обещать. И у них есть фильтры здесь. Просто представьте, что вы находитесь в озере. Надеюсь, ты писаешь в озеро?

— Конечно, я делаю. Но это не то же самое.

— Это вода, и ты должен идти. Просто пописить. Я уже сделал это, так что это не имеет значения.

— Ну ладно. Просто потому, что вы это сделали.

— Отлично. А как насчёт тебя, Сара?

— Я задолбался. Я помочился, пока ты говорил.

— Молодец Сара. Повезло тебе.

— Я всегда мочился в душе, и если мне нужно будет снова пойти поплавать, я просто пойду. Бассейн или озеро не имеет значения.

— Вау, Сара, это новость для меня. Что ж, тогда моя очередь.

Сара и Лиза посмотрели на Дженни, и им было легко заметить, когда она начала мочиться. Она выглядела облегчённой, когда закончила.

— О, это было здорово. Просто чтобы вы знали. С этого момента я всегда буду пис*ть в бассейн, если придётся. Ощущение отличное. И это кажется непослушным.

— Хе-хе я знаю. Вот почему я это делаю. Я люблю непослушную сторону этого и чувство, конечно. — сказала Лиза.

— Я с тобой согласен. Теперь, когда я почувствовал, как хорошо это чувствует для меня.

— Что ж. Теперь, когда вам обоим больше не нужно мочиться. Давайте перейдём к слайду, чтобы я мог побить время Дженни.

— Ха вы хотите. Моё время не может быть побеждено. Дженни рассмеялась.

Девочки пошли на горку, и Лиза побила время Дженни. Саре это нравилось, но Дженни это не очень обрадовало. Как раз тогда, когда они пошли против ливней. Волновой бассейн начался, так что пошли к этому. Через некоторое время они приняли душ и вскоре после этого начали одеваться. Когда они поехали домой на велосипеде, ты решил последовать за Лизой домой. Лиза ехала впереди и, ничего не говоря, начала пис*ть. И Дженни, и Сара видели это и не удивились, как были бы, если бы не знали, что Лиза пис*ла почти везде.

— Это отличный способ пописить без остановки.

— Да, мне нравится. Извини, что не предупредил тебя перед тем, как начать. Я должен был уйти, и вы оба видели, как я обмочился раньше.

— Без проблем. Это действительно здорово видеть, что ты просто ходишь, как ты делаешь это каждый день.

— Ну не каждый день, но почти. — сказала Лиза и рассмеялась.

Девочки наконец прибыли к Лизе. У меня хороший красный дом без соседей поблизости.

— Ух ты. Хорошее место. И отлично подходит для мочи. Никто не может вас видеть. Дженни сказала.

— Спасибо. Это действительно мечта — жить здесь, где я могу пис*ть везде наедине.

— Кстати о моче. Мне надо идти.

— Я тоже. — говорит Сара.

— О, круто. Моя мама не будет дома до позднего вечера. И я хочу, чтобы ты кое-что попробовал.

— Это что? — с любопытством спросила Сара.

— Я покажу тебе. Но сначала вы должны пообещать мне, что вы оба попробуете это. Хорошо?

— Мы даже не знаем, что ты хочешь попробовать. Но это ваше предложение, и когда я следовал вашим предложениям раньше. Мне они понравились, так что ладно. Дженни сказала, в то время как Сара кивает в знак согласия.

— Отлично. Жди здесь.

Сара и Дженни переглянулись и не знали, чего ожидать. Но скоро они точно узнают, что задумала Лиза.

— Так вот что я хочу, чтобы вы сделали. Надень эти штаны, а потом пописай. Я думаю, вам это очень понравится.

— Ух ты. Так ты хочешь, чтобы мы обмочились тебе в штаны?

— Да. Ты сказал, что никогда не пробовал. Теперь это ваш шанс. Твои родители не узнают, когда ты войдёшь в мои штаны. Они подойдут, но могут быть немного коротковаты для тебя, Дженни. Но вы всё равно получите приятные ощущения.

— Звучит неплохо. Давайте наденем их, потому что я больше не могу это держать. — сказала Сара.

В мгновение ока обе девушки уже были в штанах Лизы. Лиза отсчитала и до трёх. Обе девушки пытались пописить. Сюрпризом было то, что Сара стартовала первой, а Дженни ненадолго отстала. Брюки на обеих девушках стали темнее вокруг промежности и ниже ног. Дженни не солгала, когда сказала, что ей нужно идти. Она много мочилась. Когда они оба закончили, Дженни первой сказала, нравится ей это или нет.

— Это была лучшая моча в моей жизни. Чувствовать, как он спускается по моим ногам и видеть, как темнеют штаны, было фантастически. Лучшее чувство когда-либо.

— Это действительно было здорово. Я хочу сделать это снова. — сказала Сара.

— Я знал, что тебе понравится. И хорошо, что когда ты приходишь сюда и тусуешься. Вы можете просто мочиться в том, что на вас надето. — радостно сказала Лиза.

— Я знаю. Эта дружба похожа на сон. Три девушки мочится вместе.

— А если мы что-нибудь выпьем. Сегодня у нас будет достаточно времени, чтобы сделать это ещё раз.

— В штанах?

— Конечно. — сказала Лиза и начала смеяться.

Сара и Дженни тоже начали смеяться.

*002*2020-02-05 18:09

Ну, как я сказал в начале этой серии. Это написано так, чтобы сделать его реалистичным. Как это произошло на самом деле. И, честно говоря, кое-что из этого произошло в моей жизни. Я просто превратил всех персонажей в девушек. Потому что я думаю, что так становится жарче. Спасибо @wetwulf

. Я рад, что вернулся с новой частью.

