Её место

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-09 03:26

Моя первая заявка на новую доску. Надеюсь, вам понравится. :О_о:

Когда Дара проснулась, её первым побуждением было вылезти из постели и пройти через холл в в*нную. Её мочевой пузырь возвещал о своей утренней потребности, и давления было достаточно, чтобы у неё заболел живот. Она моргнула, и когда её глаза привыкли к раннему утру, она вспомнила, где находится.

Это было первое утро в её новой квартире. В конце концов она переехала из родительского дома и купила собственное жильё. Это было немного, лофт с одной спальней, расположенный в городе, но он принадлежал ей. Ну, это будет после того, как все платежи будут завершены, и банк скажет, что это её.

Дара села на своей кровати и посмотрела на дверь своей спальни ленивым утренним взглядом. Я не хочу вставать, подумала она. Но её мочевой пузырь снова ныл, когда давление росло. Сидя там, она думала обо всех тех случаях, когда просыпалась дома с подобным желанием пописить, и, конечно же, мчалась по коридору в свою в*нную, чтобы избежать несчастного случая, который мог испортить её кровать или ковёр. Её мама была бы не слишком рада, если бы обнаружила пятна мочи в своей комнате.

Тем не менее, несколько раз Дара задавалась вопросом, каково было бы просто позволить ей пописить в своей постели или каково это было бы разбрызгивать её мочу по всему полу в её спальне. Она не осмелилась, но задумалась.

Но это место было её. Кровать была её. Если она испачкает ковёр, она будет нести ответственность за уборку.

Снова покалывание в мочевом пузыре, и Дара почувствовала, как небольшая струя хлынула в её уретру. Она сжала ноги вместе, всё ещё сидя на кровати, с любопытством оглядывая комнату. Тем не менее, Дара не привыкать мочиться от отчаяния. Один из её друзей однажды осмелился ей держать его как можно дольше, пока они ходили по магазинам в торговом центре. Через несколько часов ей пришлось бежать в ближайший туалет в торговом центре, который не был близко, и в итоге просто задрала юбку, села на унитаз и помочилась через трусики. Подруга всё время смеялась.

Этот опыт породил у Дары привычку. Несмотря на то, что она не осмелилась испортить свою кровать или ковёр, Дара иногда сдерживала свою мочу так долго, как могла, а затем бросалась в в*нную и садилась на унитаз, всё ещё в трусиках, наслаждаясь расслабляющим теплом в её промежности.

Ещё одна сильная волна давления, и Дара знала ответ. Всё ещё сидя в постели, Дара откинула одеяло, чтобы посмотреть. Она немного приподнялась и стянула ночную рубашку, пока её голый зад не коснулся мягких простыней. Несмотря на давление, Дара хотела бросить вызов своему мочевому пузырю до предела. Она просунула руку между ног и удержалась.

Она вспомнила другой случай, когда она действительно попала в настоящую аварию. Это было на следующий день после её восемнадцатилетия, и группа друзей пригласила её на вечеринку-сюрприз. Алкоголь, конечно, был, но было условлено, что все, кто выпивал, ночевали там. Дара была изрядно навеселе, и в какой-то момент она танцевала, и ей внезапно захотелось пописить. Всё, что она могла сделать, это сказать: «О, нет, я писаю». Она рассмеялась, и, к счастью, рассмеялись все её друзья. Девушка, устроившая вечеринку, дала Даре свои собственные трусики, чтобы она переоделась, и ночь продолжалась.

Теперь Дара чувствовала волны давления, которые грозили разрушить жалкую плотину, которую она построила своими пальцами. Каждая волна приносила с собой крошечные струйки, которые она чувствовала на своей ладони. Держа себя в руках, Дара не могла не заметить, как восхитительно было прикасаться к себе. Всё ещё девственница, Дара часто доставляла себе удовольствие и всегда тихо и тайно, опасаясь, что её родители услышат. Однако теперь, когда она держала руку между ног, она знала, что ей не нужно быть скрытной или тихой.

В конце концов, это было её место.

Дара начала нежно тереть свою вагину кончиками пальцев, продолжая сдерживать свою мочу. Пришла ещё одна волна, и она вздрогнула от комбинированного чувства отчаяния и возбуждения. Она, наконец, не могла больше выдерживать давление и ахнула, когда сильный поток мочи намочил её пальцы. Она погладила свою вагину сильнее, когда её тёплая моча брызнула, брызнув на её бёдра и образовав лужу между её ног. Дара не могла сдержать крики и стоны, да и не хотела этого, поскольку её возбуждение переросло в оргазм. Она выгнула спину, продолжая мочиться в полную силу, чувствуя восхитительное тепло, пропитывающее её зад, когда оно громко сочилось и скапливалось на её промежности. Она не подавила свой крик, когда достигла кульминации и рухнула обратно в свою кровать. Когда она перестала тереть, она всё ещё мочилась. Она убрала руку, позволив отдыху вытечь из неё, и вздохнула от расслабляющего и удивительного комфорта тёплой лужи под ней.

Когда она наконец закончила, Дара ещё раз лениво взглянула на дверь своей спальни. Ей некуда было идти. Сигнализация для неё не установлена. Она могла бы лежать в постели весь день, если бы захотела.

В конце концов, это было её место.

*002*2014-01-12 12:12

Хорошая идея, Стив. Может быть, это может быть началом моей первой серии на этой доске. Спасибо за ответ.

