Близняшки и другие писают в фургоне

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2015-11-16 23:55

Вот ещё один. На этот раз я попытался объединить то, что может быть лучшими элементами из моих последних двух историй, и добавить несколько новых штрихов, чтобы, надеюсь, сохранить свежесть. Распространённая тема преднамеренного отказа от благопристойности и застенчивости ради удобства, застряв в транспортном средстве, быстро становится моей любимой.

~~~

Через три года Ашима подумала, что довольно хорошо знает близнецов Нокусима. Один из них уже три года был её соседом по комнате в колледже, и она слышала от него достаточно историй о другом, чтобы чувствовать себя почти так, как будто у неё появилось два верных друга вместо одного. Они были одной из тех пар близнецов с очаровательно разными личностями, которым всё же удавалось ладить, как будто у них было гораздо больше общего, чем на самом деле. Хотя ни один из них не был тупицей в любом случае, соседка Ашимы по общежитию Кара была внешне более интеллектуальной.

Её чувство стиля было очень практичным, обычно оно состояло из синих джинсов, крестьянского топа белого или пастельного цвета и открытой фланелевой рубашки, хотя в тёплые месяцы джинсы часто становились джинсовыми шортами, а от фланелевой рубашки отказывались. Кумико, с другой стороны, была гораздо более спортивной, её часто видели в леггинсах и майках, облегающих её спортивную форму. Однако ни у одной из них не было никаких проблем с привлечением мужского внимания. Хотя в целом они оба были немного невысокими, их пропорциям можно было позавидовать. Кара была немного скромнее в этом, несмотря на то, что их идентичность заключалась в том, что их хорошо сформированные ягодицы и топы в крестьянском стиле не лучше, чем майки, скрывали форму столь же привлекательных грудей близнецов.

Однако теперь Ашима оказалась рядом с их старшей на три года сестрой Хацу, с которой она только что познакомилась в тот день, когда она, близнецы и двое их ближайших друзей из общежития рядом с ними, Фиона и Тереза, забрался в тёмно-зелёный фургон Хатсу для долгой поездки обратно в кампус после каникул на День Благодарения. Фиона и Тереза ??были светловолосыми блондинками, последняя носила очки, но в остальном соответствовала Фионе в её полухипстерском стиле моды. Ни у кого из них не было близкой семьи или денег на авиабилеты, поэтому оба с благодарностью приняли предложение семьи Нокусима присоединиться к ним на празднике. Мистер и миссис Нокусима стали относиться к Ашиме почти как к одному из них. Даже светловолосые новички могли сказать, что их сожаление было искренним, когда работа помешала им быть теми, кто отвезёт их обратно в школу.

Хатсу была той, кого Ашима знала меньше всего, но вскоре она получила гораздо больше, чем рассчитывала. Это была семичасовая поездка, так что девушки обязательно приготовили много напитков. К сожалению, Хатсу выбрала другой маршрут в университет, чем привыкла Ашима, поэтому её ожидания относительно того, где будут все близлежащие остановки для отдыха по пути, не оправдались. К тому времени, когда она поняла, что не может тщательно рассчитать время приёма пищи и питья, чтобы её потребности в мочеиспускании всегда возникали в пределах разумного диапазона уборной, было уже слишком поздно. Её мочевой пузырь ныл, поначалу слегка, но желание быстро нарастало.

«Эй, мы можем остановиться на следующей заправке или что-то в этом роде? Мне нужно в туалет», — сказала она.

Хатсу пообещал быть начеку, но с сожалением предупредил, что, вероятно, это займёт довольно много времени. Ашима улыбнулась и поблагодарила её, но через полчаса она совсем отчаялась, а туалета не было видно. Они находились на длинном просёлочном участке между городскими оазисами, но, как ни странно, вокруг них было много других транспортных средств на пустынном ландшафте. Ашима предположил, что, учитывая время года, они были не единственными студентами колледжа, возвращающимися в кампус.

Тем временем Кара наблюдала из-за своей сестры, как её подруга массировала её промежность и качала туловище взад и вперёд, время от времени тихонько шипя или постанывая. Она посмотрела в зеркало заднего вида, поймала взгляд Хатсу и кивнула в сторону Ашимы, бессловесный разговор между сёстрами.

— Послушай, Ашима, — начал Хацу, — прости, что ничего не сказал раньше, но мы только что встретились, и я не хотел сбивать тебя с толку. Но ты явно несчастен, и я не уверен, когда следующая остановка будет». Она послала Ашиме сочувственную улыбку в ответ на невольный стон, вызванный такими новостями. «Если тебе нужно пописить, я не возражаю, если ты просто подойдёшь сюда, на сиденье».

«Пожалуйста, не дразни меня», — хихикнула Ашима.

— Я серьёзно, — настаивал Хацу. «Пару лет назад я опоздал на важное собеседование для получения стипендии, которую мне очень хотелось, поэтому я вышел из дома без утренней мочи. Это оказалось большой ошибкой, потому что к тому времени, когда я туда пришёл, Я еле сдерживался. Едва я подоспел, но понял, что не смогу пересечь парковку, не обмочившись. моё место. Это было страшно, но в то же время как-то волнующе, и это было так хорошо!» Она полустонала последнюю часть воспоминаний. «После интервью я зашёл в Интернет и нашёл лучшее чистящее средство, которое смог найти, потому что я хотел быть чертовски уверенным, что его очистили. минут на использование, и он делает просто чудесную работу, не оставляя следов, даже после того, как сиденье, кажется, высохло! У меня всё ещё есть бутылка в бардачке».

Кумико вспыхнула. Короче говоря, она не могла не поделиться с нами тем, как странно это было весело, до такой степени, что нам обоим стало любопытно. И с тех пор, всякий раз, когда мы были вместе в этом фургоне , мы в основном договорились о политике «писай, где сидишь». Мы называем это PWYS, что, как ни странно, рифмуется со словом «ссать».

«Прекрати это!» Ашима упрямо застонала, прежде чем осмелиться бросить косой взгляд назад на Кару, но тут её осенило. «Ты не шутишь, не так ли?»

— Нет, — подтвердила Кара. «Если тебе нужно идти, просто иди сюда. Поверь мне, это здорово! Я никогда не забуду свой первый раз!» Кумико усмехнулась двусмысленности, но Ашима не смеялась.

— Серьёзно, ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься! присоединилась Кумико. «Просто пописай прямо сюда! Сиденье уже не в первый раз промокает, а ты и не знал!»

— Правда, — заверил её Хатсу. «Я совсем не против. Просто выпусти всё наружу. Никакого реального ущерба, обещаю».

Ашима издала последний стон, прежде чем сдаться. «Мне очень жаль, Фиона и Терри, но я просто не могу больше сдерживаться». Она откинулась назад и подняла попу с подушки. «По крайней мере, не с тем, что они так искушают меня». Она расстегнула свои белые джинсы, спустила их ниже колен и рухнула обратно на своё место. Всё ещё откидываясь назад, она сосредоточилась на подавляющем годы социально обусловленном инстинкте. Эти инстинкты были легко побеждены её отчаянием, и всего через секунду она громко задохнулась и начала неудержимо мочиться.

«Святое дерьмо!» — выдохнула она, когда из неё вырвался поток. Тепло быстро разлилось вокруг её гениталий и бёдер, что только в сочетании со сладким освобождением всего этого сдерживаемого давления заставило её закусить губу и вздохнуть от глубокого удовлетворения. — Спасибо, — почти прошептала она Хатсу, глубоко дыша и продолжая пропитывать подушку. «Это чувствует себя намного лучше! Oohh!» Она продолжала мочиться, не сдерживая себя, целую минуту, прежде чем поток наконец прекратился. «Вау, это было хорошо! Я должен был так сильно уйти!» Она откинула голову назад, чтобы проецировать свой голос. «Надеюсь, я не напугал вас, ребята, там сзади! Мне просто нужно было идти!»

— Не беспокойся, — отозвалась Фиона и указала большим пальцем на Терезу. «Этот человек однажды случайно застал меня в туалете. Сначала это было неловко, но в конце концов мы посмеялись над этим. Это действительно растопило лёд с точки зрения скромности. больше не имеет большого значения, если случаются несчастные случаи. Теперь мы просто не обращаем на них внимания».

«И я никогда не была такой уж брезгливой в отношении туалета с самого начала», — добавила Тереза. «хотя вся эта штука с PWTS определённо для меня нова».

«И теперь, когда наш грязный секрет раскрыт, и никто больше не слишком странный…» Откинувшись назад, Кара расстегнула и расстегнула свои джинсы, Кумико быстро последовала её примеру.

«Только не говорите мне, что ваши двойные мочевые пузыри синхронизированы!» — воскликнула Ашима, когда близнецы спустили свои штаны и трусики до голени.

Хатсу рассмеялся. «Нет, они просто ленивые. После нескольких поездок PWYS они поняли, что было бы даже удобнее, если бы их штаны были убраны с дороги всякий раз, когда им нужно было идти. как только мы сели в фургон, если бы нас было только трое».

«Кстати, если вы чувствуете себя с нами достаточно комфортно, политика PWYS распространяется и на вас, ребята», — окликнул Хатсу двух блондинок. Фиона и Тереза ??поблагодарили её, немного нервно, но искренне признательно.

Через час они наконец вышли на окраину небольшого городка. К этому времени Хатсу уже некоторое время кусала губу. На первом красном свете она испугала Ашиму криком: «О, слава Богу!» Она поспешила спустить свои брюки цвета хаки и трусики до того, как загорелся зелёный свет. Затем, когда она ускорилась, она раздвинула бёдра и начала с силой мочиться в ткань, на которой сидела. — Мм, — произнесла она, не нарушая концентрации, когда наконец опорожнила мочевой пузырь после почти целой минуты обильного потока.

Через час настала очередь Кары. Она вяло (и, возможно, немного озорно) позволяла давлению в мочевом пузыре нарастать некоторое время, пока она не начала извиваться. В то время она с удовольствием наблюдала, как Кумико и Ашима знакомятся друг с другом, подшучивая над тем, с кем Гермиона должна была остаться с Гарри или Роном. Она удовлетворённо откинулась назад, раздвинула ноги и выпустила яростный поток мочи на своё место, даже не отводя взгляда от своих спутников. «Ааа!» она выдохнула, когда давление уменьшилось, и её быстро растущая лужица согрела её пах и внутреннюю часть бёдер.

В этот момент Кумико повернулась к сестре и потребовала: «Кара, поддержи меня здесь!»

«Хорошо, но можно я сначала закончу писить? Мне сейчас слишком хорошо», — ответила она, подчёркивая свою точку зрения, откидывая голову назад и тихонько простонав. К тому времени, когда она была готова вставить свои пять копеек, её сиденье было полностью промокшим.

Это было примерно на полпути, когда Фиона и Тереза ??столкнулись с полными мочевыми пузырями. Они оба были заинтригованы всем неортодоксальным мочеиспусканием, свидетелями которого они уже были, и искушаемы собственными быстро нарастающими побуждениями, но оба схватились за пах и раскачивались до того, как Тереза ??сделала решительный шаг первой. — Ах, чёрт с ним! Она прислонилась к спинке сиденья, расстегнула штаны и стянула их вместе с нижним бельём до голеней. «Я просто пописаю прямо здесь!» Она снова села и застонала, когда из неё тут же начала течь моча.

Фиона ещё несколько секунд корчилась и завистливо скулила, прежде чем сдаться. «Зачем держать его, если мне это действительно не нужно?» За считанные секунды она опустила собственные препятствия из джинсовой ткани и хлопка и выпустила свою яростную струю. «Ух ты!»

«Я знаю!» выдохнула Тереза. «Это не должно быть так хорошо, но это так!» Они замолчали, продолжая мочиться, полностью наслаждаясь сладким выпуском!

«Привет!» — поддразнила Кара, услышав сзади знакомый шипящий звук и обернувшись, чтобы подтвердить свои подозрения. «Мы близнецы. Если у кого и должны быть синхронизированные мочевые пузыри, так это у Кара и меня. Прекрати!» Затем она ухмыльнулась, когда две блондинки были слишком заняты, предаваясь ощущению полного облегчения, чтобы посмеяться над ней в ответ.

«На самом деле, услышав, как они мочатся, я перевернулась через край», — призналась Кумико, лишь на мгновение оторвавшись от журнала, который читала, прежде чем раздвинуть ноги и дать волю собственному впечатляющему потоку. Кара закатила глаза, а её сестра бесстыдно справляла нужду, пока полностью не промочила свою подушку, потемнев почти на всей её верхней поверхности.

Вскоре после этого госпожа Нокусима приготовила и упаковала обед в виде бутербродов, а бортовой холодильник снова подвергся налёту. Хатсу припарковалась на стоянке супермаркета, чтобы безопасно поесть, но сделала это быстрее остальных, чтобы их поездка могла возобновиться раньше. Они были в пути уже около трёх часов, когда Ашима снова почувствовал приступ наполнения мочевого пузыря. Сначала она почти не замечала, но когда это переросло в нечто большее, чем приступ, она по привычке начала извиваться. Затем она вспомнила всё, что произошло в её путешествии, и, не снимая шорты и трусики до щиколоток, просто раздвинула ноги и снова свободно затопила подушку. Тепло и облегчение ощущались так же хорошо, как и в первый раз!

Наконец, они были всего в пяти минутах от общежития, когда Ашима услышала стон Кара: «Как это никогда не устареет?» Она оглянулась и увидела, что оба близнеца откинулись назад и удовлетворённо вздохнули, когда они открыто мочились на свои места, полностью промокая их ещё раз.

