Кэсси и Лола

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-10-13 22:03

Это комиссия, основанная на идее @ed2.

— в нём есть алкоголь и наркотики, так что будьте осторожны!

###

Когда в субботу утром Кэсси затормозила возле Хоторн-Корта, на траве всё ещё была роса. Она оставила машину нависшей над двойной жёлтой полосой; сегодня не было правил парковки. Город ослабил все ограничения в ожидании въезда почти десяти тысяч подростков, чтобы избавить родителей от хлопот, связанных с поиском места, где можно оставить свои автомобили, пока они тащат багаж в тесные бюджетные комнаты, в которых студенты проведут следующие десять месяцев. Кэсси не приехала с родителями, и когда она приехала ровно в семь, пробок не было. Она любила всё делать рано.

В холодном воздухе она схватила первый рюкзак со своего пассажирского сиденья, остановившись только для того, чтобы посмотреть на своё отражение в боковом зеркале. Хотя обычно Кэсси не беспокоилась о своей внешности, она внезапно занервничала перед встречей с соседкой по комнате — она хотела произвести хорошее первое впечатление, если могла. По правде говоря, Кэсси не хотела соседку по комнате. Ей не оставили особого выбора. Её бюджет был не совсем гибким.

Но она застряла с одним, и не стоило появляться в первый день как отставший. Смахнув светлые волосы с карих глаз, Кэсси провела языком по одному пальцу и влагой растёрла сухую кожу под носом, придав ей какую-то форму. Он выглядел лучше после того, как она наплевала на него, хотя всё ещё была заметна вблизи. Одна вещь, которая не была столь очевидной, это щенячий жир, который всё ещё немного выступал над её поясом. Кэсси привыкла носить мешковатую одежду, чтобы скрыть свою фигуру, что оказалось вдвойне полезным, когда она хотела скрыть плоскую грудь, которая ей никогда не нравилась.

Кэсси оставила свою маленькую машину на месте и подошла к зданию, одной рукой сжимая электронный брелок, который она взяла двадцать минут назад в здании, которое обслуживало почти все студенческие общежития города. Она с нетерпением ждала возможности опробовать туалет в своём новом общежитии, хотя бы потому, что провела в машине три часа, и теперь ей действительно нужно было им воспользоваться. К счастью, её комната находилась только на первом этаже, и чтобы добраться от входа в здание до двери дома, где она будет жить в этом году, понадобилось не более двадцати секунд.

Здание оказалось именно таким, как она и ожидала — дешёвым и не особенно чистым, — но сойдёт. В то время как Кэсси привыкла к более роскошной обстановке, её семья переживала трудные времена с детства, и это было одно из немногих мест в городе, которые они могли себе позволить, пока компания по студенческим кредитам признавала их всё ещё богатыми. Она была полна решимости сделать всё возможное. Дойдя до двери в номер 12, Кэсси почувствовала себя призраком в здании. Сегодня почти все въезжали, но так рано утром никого из них ещё не было.

Она открыла дверь и столкнулась с одним из самых больших потрясений в своей жизни. Кэсси уже видела план комнат, когда бронировала жильё, поэтому она уже знала, насколько он будет маленьким. Она уже знала, что у каждой из стен стояло по одной односпальной кровати, напротив крошечного телевизора, пара письменных столов и два небольших шкафа для одежды. Она уже знала, что общая в*нная комната находится прямо напротив входа. Но меньше всего она ожидала увидеть распахнутую дверь в*нной и молодую женщину, сидящую на унитазе.

Первым порывом Кэсси было отступить, но она повернулась, как только дверь за ней закрылась и автоматически заперлась. Когда она снова попыталась открыть его, не оставляя никаких сомнений, что смотрит не на девушку, её окликнул тихий голос.

— Эй, ты куда?

Кэсси остановилась. В голосе был акцент, но он не мог определить его. Ей это показалось смутно южноамериканским или, может быть, испанским. Что действительно сбило её с толку, так это замешательство в голосе. Как будто женщина не могла понять, почему Кэсси пытается уйти после того, как застала её в туалете.

— Я… я подожду снаружи, — пробормотала Кэсси, начиная открывать входную дверь.

«О, я бы не стал этого делать на твоём месте», — сказал голос, звучавший так, будто она улыбалась. «Я собираюсь быть здесь в течение долгого времени».

Не видя другого выхода, Кэсси медленно повернулась и посмотрела на сидящую девушку. Она определённо выглядела так, как будто могла быть из Южной Америки, с волосами цвета шоколада и большими глазами, чтобы соответствовать. Кэсси думала, что у неё красивое лицо — не супермодель, по её мнению, но определённо красивое.

Сидя на унитазе в профиль, Кэсси могла видеть только левую сторону девушки, но этого было достаточно, чтобы понять, что они примерно одного возраста друг с другом. Джинсы на ней были спущены до самых щиколоток, сквозь джинсы виднелся лишь намёк на розовое нижнее бельё. На её верхней половине была одна из самых обтягивающих футболок, которые Кэсси когда-либо видела, и они мало что оставляли воображению, когда дело доходило до груди размером d-cup или идеально плоского живота. Он был обрезан высоко, обнажая две лиловые растяжки.

«Я не ожидала увидеть кого-то так рано! Ты, должно быть, жаворонок», — сказала девушка. Пока она говорила, Кэсси не могла не заметить отчётливое позвякивание мочи, падающей на воду в миске. Это был лишь короткий рывок, не больше секунды. У Кэсси сложилось впечатление, что женщина закончила мочиться некоторое время назад, и это был просто толчок, поскольку она пыталась вытолкнуть что-то гораздо большее. Запах в комнате определённо подтверждал это — запах застоявшегося газа, вне всякого сомнения. Кэсси снова задумалась, стоит ли ей подождать снаружи.

— Ты… хочешь, чтобы я закрыл дверь в в*нную? — спросила Кэсси, робко направляясь туда, где сидела женщина.

«Нет, оставьте открытым. Здесь нет окон, ему нужен воздух». Девушка обмахивала воздух вокруг себя одной рукой, как бы демонстрируя. Кэсси могла только представить, как плохо должно было пахнуть вблизи. «Меня зовут Лола, — сказала она.

«Я Кэсси», сказала Кэсси. — Ты, должно быть, мой новый сосед по комнате?

Из Лолы вырвался пердёж, эхом отразившийся в миске. «Я въехал прошлой ночью. Я думал, что ты будешь здесь позже».

— Полагаю, это объясняет открытую дверь?

Лола озадаченно посмотрела на неё. «Нет, — сказала она, — я просто не закрыла его».

«Ох, ладно». Кэсси не знала, как это воспринять.

Она уже собиралась извиниться и пойти взять ещё сумки из машины, когда Лола сказала: «Итак, что ты изучаешь?»

— Антропология, а ты?

— Я занимаюсь древней историей, — сказала ей Лола с лёгким ворчанием в голосе. Кэсси была более чем немного смущена сценой, в которую она попала. Она никогда раньше не видела другого человека в туалете. Её семья была частными людьми, и её с самого раннего возраста учили, что это не то, чем следует делиться, ни с кем. Она не могла понять, почему её новая соседка по комнате небрежно идёт с открытой дверью, как будто в том, что она делает, нет никакого стыда.

Тем не менее, она была полна решимости не показаться грубой или излишне драматичной, поэтому не говорила то, что думала. Например, она не спросила Лолу, что, чёрт возьми, с ней не так. Кто оставляет дверь открытой, когда идёт в туалет, особенно для второго? Для неё это вообще не имело никакого смысла.

«Надеюсь, я не причиняю вам неудобства, — сказала Лола, впервые признавая необычность ситуации, — я бы предпочла сначала встретиться с вами».

Ты и я оба. «Всё в порядке. Я просто немного удивился, вот и всё».

«Мне всегда приходится какать по утрам, — объяснила новая соседка Кэсси по комнате, — обычно это занимает у меня некоторое время. Хотя я думаю, что почти закончил».

«Это хорошо?»

Лола улыбнулась ей идеальными зубами. «Ай, не надо так стесняться. Мы теперь соседи по комнате, нечего скромничать».

Кэсси уже всё обдумала, хотя, по правде говоря, ей не очень нравилось об этом думать. Да, это правда, что было бы непрактично беспокоиться о конфиденциальности в одной комнате. Она не могла переодеваться в в*нной каждый божий день. Тем не менее, она полагала, что будет достаточно легко надеть и снять лифчики и трусики под простынями, а затем выскользнуть из постели для остальных. Это было совсем другое дело.

И у Кэсси была ещё одна причина, чтобы убрать Лолу из туалета как можно скорее: её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее. Если она не сядет и не уйдёт в ближайшее время, ей, вероятно, станет очень неудобно. Но она ни за что не собиралась признаваться в этом вслух, особенно тому, кого едва знала. Чёрт, она ненавидела говорить о функциях своего тела даже с самыми близкими друзьями и семьёй.

Очевидно, у Лолы не было таких запретов. Теперь она откровенно хрюкала, изо всех сил стараясь закончить работу. Карие глаза девушки плотно зажмурились, когда она надавила. Это могло бы показаться милым в другом контексте, но не тогда, когда Кэсси могла видеть остальную часть тела Лолы, включая одно бедро и часть её ягодиц.

Кэсси собиралась что-то сказать, когда по комнате разнёсся громкий всплеск. На красивом личике Лолы отразилось изысканное облегчение, как будто она только что вытолкнула из себя шар для боулинга. Она ухмыльнулась Кэсси, когда запах в комнате усилился наполовину. Это было так мощно, что Кэсси казалось, будто она находится в комнате с Лолой. «Так уже лучше, — вздохнула она, расслабив напряжённые мышцы, — мне нужно было идти прошлой ночью, но я подумала, что лучше подождать». Ещё одна струйка мочи капнула в воду, словно дождь.

Лола неловко потянулась за собой, чтобы снять почти полный рулон туалетной бумаги с бачка. Она аккуратно оторвала два квадрата и сложила их в один толстый кусок. Странно, подумала Кэсси, мы совершенно не похожи друг на друга, но подтираемся одинаково. Как странно это заметить. Она изгнала из головы дурацкую мысль; вдруг она прекрасно осознала, что уже давно ничего не говорила.

Когда Лола в первый раз вытерла свою попу и вынесла грязную бумагу, чтобы проверить, Кэсси, наконец, решила, что это её сигнал уйти. «Я собираюсь пойти и взять ещё кое-какие вещи из машины. Я вернусь через минуту».

Лола бросила бумагу между своими толстыми бёдрами, видимо, довольная, и оторвала ещё два квадрата. «Хорошо! Было приятно познакомиться с тобой, Кэсси!»

С собственным мочевым пузырём, всё ещё неприятно наполненным, Кэсси выскользнула из комнаты, стараясь не открывать дверь слишком широко, на случай, если прохожий случайно увидит, как её соседка по комнате делает что-то непристойное. Когда она спускалась по лестнице, у неё кружилась голова. Неужели она только что встретила свою новую соседку по комнате в такой странной ситуации? Она определённо не собиралась возвращаться с сумкой. Ей хотелось подождать немного, чтобы дать Лоле время закончить, чтобы в следующий раз, когда они увидятся, оба были полностью одеты и, может быть, только может быть, они могли забыть обо всей этой чёртовой истории.

Однако она не стала бы ждать слишком долго. Ей очень нужна была пища.

###

Несмотря на неортодоксальное начало их отношений, первая неделя жизни Кэсси с Лолой прошла как одно мгновение. Это было главным образом потому, что они оба были так заняты — между вводными уроками, экскурсиями по кампусу и вечеринками Лолы почти каждую ночь, они почти не виделись друг с другом. Кэсси нравились вечера, когда она была одна в комнате. Она могла сидеть на своей кровати и показывать по телевизору всё, что хотела, или слушать музыку, или заниматься учёбой. Они встретились в субботу, и к вечеру следующей пятницы Кэсси всё ещё чувствовала, что едва знает Лолу.

Отношение Лолы к уединению в в*нной ничуть не изменилось, насколько могла судить Кэсси. Когда девочке нужно было пописить, она делала это, не закрывая дверь и не беспокоясь о том, где Кэсси. Очевидно, Лола даже не подумала о том, что Кэсси может подумать, что это странно. Она также не колебалась, когда ей нужно было идти вторым номером, что случалось по крайней мере раз в день, так же надёжно, как восход солнца. И если Лола много выпила накануне вечером (а это было почти каждую ночь), ей нужно было опорожнять кишечник и по утрам. Это всегда было громко, всегда пахло, и всегда требовалось пару смывов.

Она тоже была участницей, всегда говорила Кэсси, когда ей пора идти или насколько лучше она себя чувствует после того, как закончила. Кэсси по-прежнему стеснялась что-либо возразить, поэтому вместо этого предпочитала менять тему. Со своей стороны, она всегда закрывала дверь, когда пользовалась в*нной, и не ожидала, что это изменится в ближайшее время. То, что она привыкла к тому, что Лола открыта своему телу, не означало, что Кэсси привыкла к этому.

Сама Кэсси не какала всю неделю. Она знала, что это нездорово. Она никогда раньше не проходила так долго без одного, и со вторника потребность дала о себе знать много раз. Но её всё ещё пугала мысль о том, чтобы ходить с Лолой. Логическая часть её мозга знала, что в какой-то момент ей придётся столкнуться со своим страхом, и всё же она откладывала это. Это не было личным; Кэсси никогда не чувствовала себя комфортно, когда кто-то ещё находился в пределах слышимости. Она слишком стеснялась шумов, запахов… и по опыту знала, насколько тонкими были эти стены. Не говоря уже о том, что дверь в в*нную не запиралась. Его можно было закрыть, но не было болта, который можно было бы сдвинуть.

Всё это означало, что Кэсси дико хотела посрать, возвращаясь домой с последнего урока на этой неделе сразу после обеда в пятницу. Она шла, поставив ноги близко друг к другу, живот попеременно сжимался и урчал. Время от времени ей приходилось выпускать газ на ходу, отчего её лицо становилось розовым, а брюки начинали пахнуть. Она также недостаточно хорошо знала город, чтобы знать, где находятся общественные туалеты.

Она держалась сколько могла, но Кэсси знала, что теперь у неё нет выбора: ей придётся покакать в общежитии. Держаться было слишком больно, да и конца этому не было видно. Настал момент, когда её тело приняло решение за неё. Итак, Кэсси поднялась по единственной лестнице в свою спальню, молясь, чтобы Лолы не оказалось дома. К счастью, она открыла дверь, и в полной воздушной тишине, которая была нарушена только тогда, когда она невольно пукнула. Ей нужно было идти прямо сейчас.

Их общая в*нная комната была совсем крошечной. Для него действительно не было лучшего слова. Всё это было чуть больше шкафа для мётел, а унитаз втиснулся между раковиной и душем. Душ было слишком щедрым словом для этого, так как вода на самом деле просто разбрызгивалась на голый пол, где она стекала в канализацию перед туалетом. Не было даже занавески, чтобы сиденье унитаза не промокло. Кэсси боялась пользоваться этой в*нной, так как видела, какой она будет маленькой, и реальность до сих пор не доказала её неправоту.

Но когда тебе нужно идти, ты должен идти, подумала Кэсси. И она больше не могла откладывать момент, когда воспользуется этой в*нной для того, для чего она действительно была создана. Поэтому она вошла внутрь, закрыла дверь и расстегнула джинсы. Её голые колени почти коснулись деревянной двери, когда она села. Сиденье холодило её ягодицы. Но это не помешало ей сразу же начать писить, даже не осознав, что ей это нужно, такова была её сосредоточенность на другом конце. В тихой комнате шум был почти приятным.

Когда её мочевой пузырь был пуст, Кэсси приступила к той части, которую её тело с нетерпением ждало большую часть недели. Сначала она нажимала осторожно, слишком хорошо зная о порезах и слезах, которые иногда получались, когда она слишком сильно напрягалась. Меньше всего ей хотелось перенапрягаться. К счастью, ей пришлось уйти настолько плохо, что не потребовалось много усилий, чтобы масса начала выскальзывать из неё.

Она сразу поняла, что платит за свои отсрочки. Бревно казалось огромным, толстым и длинным. Короче говоря, это казалось чем-то, что мог произвести только человек, который не был здесь несколько дней.

Дверь общежития открылась, и Кэсси тут же замерла. Её какашки наполовину свисали из её попы, болтаясь чудовищно широким хвостом. Это чувство было более странным, чем что-либо, что она испытывала за долгое время — Кэсси никогда раньше не пыталась сделать паузу, покакала. Она не рассчитывала, что Лола вернётся так рано. Инстинктивно она потянулась к дверной ручке, надеясь в крайнем случае держать её закрытой, но прежде чем она успела схватиться, дверь широко распахнулась.

Лола стояла с другой стороны. Она явно хотела писить. Ноги высокой девушки были согнуты почти под острым углом, а одна рука была сильно засунута ей между бёдер, крепко сжимая промежность. Всё её тело, казалось, извивалось, совершенно не в силах стоять на месте. Перед её глазами свисала спутанная спутанная прядь волос, которую она торопливо отбросила свободной рукой. Рубашка, которую носила Лола, была такой тонкой, что Кэсси могла видеть сквозь ткань свои соски.

«Привет, Кэсси», — сказала она, задыхаясь, протискиваясь мимо безмолвных ног Кэсси в в*нную. Прежде чем Кэсси успела сказать хоть слово, она расстегнула джинсы, снова разорвав их до щиколоток, а вместе с ними и нижнее бельё. Всё произошло так быстро, что не было времени протестовать, прежде чем Лола присела на корточки над душевой и изо всех сил помочилась на пол. Всё ещё в шоке, Кэсси увидела гораздо больше, чем ожидала: она впервые увидела письку Лолы, обнажённую и удивительно волосатую. Её удивило, что испанка явно не удосужилась побриться, учитывая, как хорошо она обычно выглядела. Сейчас это чертовски не важно.

Лола застонала от облегчения, а Кэсси всё это время изо всех сил старалась удержаться от того, чтобы получить что-то своё. Она была так близка к тому, чтобы избавиться от одной из самых больших помойок в своей жизни, но всё это вылетело из окна, как только появилась Лола. Кэсси никак не могла чувствовать себя комфортно, гадя рядом с другим человеком. Вместо этого она изо всех сил пыталась сдержать его, крепко сжимая. Тяжёлое бревно хотело вылезти наружу, поэтому потребовалось много силы воли, чтобы не дать ему просто упасть в воду. Она не могла допустить, чтобы Лола услышала всплеск, особенно потому, что всплеск должен был быть большим, она была уверена.

Когда Лола закончила мочиться, она покачала попой вперёд и назад, чтобы избавиться от лишней жидкости. «Вы можете дать мне туалетную бумагу? Мне нужно вытереться».

Кэсси неохотно протянула ей рулон. «Ты не можешь просто прийти сюда, пока я… занимаюсь своими делами», — сказала она, щёки горели. Наконец-то она обрела голос. Трудно было злиться, когда из её попы свисали какашки. «Боже, у тебя нет никаких границ? Это в*нная, Лола».

Как всегда, Лола казалась невозмутимой. «Что в этом такого? Мы соседи по комнате, не так ли?»

«Да, но я всё ещё хочу немного уединения, когда я здесь». Её голос выдавал настойчивость, которую она чувствовала. Потребность в том, чтобы закончить какать, была невыносимой, и, несмотря на все её усилия, Кэсси не могла больше сдерживаться. Всё её тело кричало на неё, просто чтобы выпустить его наружу. Она злилась всё больше и больше, спровоцированная отчаянием. — Блять, ты можешь выйти, пожалуйста?

«Подождите, — сказала Лола, — я почти закончила».

«Нет! Уходи немедленно!» Кэсси почти кричала. Она чувствовала, что теряет контроль. Она ничего не могла сделать.

Лицо Лолы было полно боли. Она встала и направилась к двери. «Хорошо, извини».

Но было слишком поздно. Тело Кэсси взяло верх. Толстое бревно снова зашевелилось и вылетело из неё, подгоняемое болью в животе. Он ударил в воду с таким громким всплеском, что люди в соседней комнате, вероятно, услышали его. Если Кэсси не была достаточно смущена, за какашками последовало сильное пердение, которое, казалось, продолжалось в течение пяти секунд. Её лицо стало ещё краснее.

«Это прозвучало грандиозно, — сказала Лола через плечо, — ты в порядке?»

Теперь, когда из неё вышли какашки, Кэсси стало жалко свою вспышку. — Ага, — кротко сказала она. «Извини, что накричала. Я просто действительно…» она собиралась сказать, что должна уйти, но это было больше информации, чем она чувствовала себя удобной. «Я действительно не чувствовал себя хорошо».

Когда Лола вышла из в*нной, она впервые закрыла за собой дверь с тех пор, как они въехали. Это удивило Кэсси… и заставило её почувствовать себя немного плохо. Ясно, что её резкие слова пронзили её и заставили её задуматься. — Всё в порядке, — быстро сказала Лола, — даже не беспокойся об этом.

Кэсси наклонилась и чуть приоткрыла дверь. «Прости. Ты мне нравишься, Лола, я просто… мне не очень комфортно с… некоторыми вещами».

— Всё в порядке, — снова сказала Лола. «Я выросла с тремя сёстрами. В моём доме не было уединения. Я просто привыкла к этому. Отныне я буду более внимательной», — пообещала она.

Это было похоже на огромный груз, свалившийся с плеч Кэсси. «Спасибо».

«Просто чтобы вы знали, я переодеваюсь здесь. Я… неважно».

Кэсси задавалась вопросом, собирается ли Лола сказать, что она не успела вовремя, что она немного просочилась, и, может быть, поэтому она менялась. Не то чтобы это касалось Кэсси.

«Всё в порядке. Я буду через несколько минут».

Кэсси почувствовала себя намного лучше, вытирая попу, как физически, так и морально. Если бы Лола перестала так не стыдиться личных дел, это сделало бы её жизнь намного менее напряжённой. И, возможно, она могла бы даже начать какать в комнате, не беспокоясь о компании. В каком-то смысле она почти уважала уверенность Лолы, но она не видела мира, в котором такая же уверенность могла бы существовать в Кэсси.

Она закончила вытираться, встала и сделала то, чего почти никогда не делала: посмотрела на свою работу в миске. Бревно было больше, чем она могла себе представить. Он был почти фут в длину и в ширину, наполовину высовывался из воды. Кэсси попыталась смыть. Бревно немного засосало в воду, но не сдвинулось с места.

Она внутренне застонала. Если она не сможет смыть эту штуку, ей придётся объяснять Лоле, что она заблокировала туалет.

###

Кэсси проснулась от пульсирующего мочевого пузыря. Она резко втянула воздух в панике; Прошли годы с тех пор, как она просыпалась от такой острой потребности помочиться. Что-то было не так… потом она вспомнила прошлую ночь. Она встречалась с Лолой, и её новая подруга уговорила её выпить пару стаканчиков. Кэсси, в общем-то не особо любившая пить, заказала два фруктовых коктейля, вернулась в спальню и тут же уснула. И это были большие коктейли. Неудивительно, что ей казалось, что она пытается удержать озеро внутри своего тела.

Внезапно она поняла, что, должно быть, терпела во сне, потому что проснулась, уткнувшись левой рукой в ??сжатые бёдра. Её глаза привыкли к свету, и она осмотрела комнату. В какой-то момент шторы были отдёрнуты, и телевизор работал, показывая новости на малой громкости. Здесь всё ещё было немного грязно, но Лолы ещё не было в постели. Через дверь в в*нную она слышала, как шумит душ. Лола всегда принимала душ по утрам — обычно после того, как пошла в туалет — и это была просто удача Кэсси.

Часть Кэсси хотела встать с кровати и пописить, пока Лола принимала душ. Но Лола сдержала своё слово после их неловкой встречи, пока Кэсси какала, и было бы лицемерием с её стороны внезапно пойти и сделать то же самое, чего она просила не делать её соседку по комнате, только потому, что она была единственной. который на этот раз был в отчаянии. Красотка закрывала дверь каждый раз, когда была в в*нной, и даже переставала переодеваться, когда в комнате была Кэсси. Она явно восприняла дискомфорт Кэсси серьёзно, и из-за этого они стали чувствовать себя друзьями.

Это означало, что Кэсси была полна решимости продержаться до тех пор, пока Лола не выйдет из душа. Она повернулась на бок и забралась под одеяло, сильно сжимая мясистую промежность. Каждый палец впивался в её холмик, немного ослабляя давление. Её живот тёрся о тыльную сторону ладони, одетой в свободную футболку. Дома Кэсси спала голой, но она обнаружила, что пижама не так уж и плоха. Она лежала, стукнув колени вместе и пытаясь думать о чём-нибудь, кроме того, как сильно ей пришлось помочиться.

Это было нехорошо. Она знала, что Лола долго принимает душ. Чувствуя себя на грани несчастного случая, Кэсси вытащила себя из постели, что было легче сказать, чем сделать, сжимая рукой интимные места. Она с трудом поднялась на ноги и похромала в в*нную. К настоящему времени она отчаянно нуждалась в туалете больше, чем могла припомнить с детства. Было достаточно плохо, что даже ходить было нелегко. Приближение к звуку бегущей воды тоже только ухудшило ситуацию. Чёрт, мне так надо поссать.

Даже в мыслях Кэсси она не использовала такие слова, как «мать», если только она действительно не сорвалась. Потребовалось серьёзное отчаяние, чтобы довести её до такого вульгарного термина. Некоторые из её друзей сказали, что это ничего не значит, но только не Кэсси.

Она постучала в дверь, время истекало. — Лола? она позвала. Было сложно не чувствовать себя стервой, практически умоляющей разрешить сделать то, что она запретила.

«Да?»

«Эм… мне действительно нужно пописить, — сказала Кэсси, — извините, что спрашиваю, но…»

Лола оборвала её, прежде чем она успела договорить. «Да, входи! Глупая девочка. Тебе не нужно спрашивать».

«О, спасибо!» Кэсси вздохнула, открывая дверь. Она взяла себе за правило не смотреть на мыльную, мокрую, обнажённую фигуру Лолы в душе. Это была строго необходимая задача, поэтому, когда она стянула свои пижамные шорты и села, она удостоверилась, что было ясно, что её глаза отведены. Сиденье унитаза, сообразила она, было влажным и тёплым. Это произошло после того, как один из них принял душ — у девушки под краном не было никакого реального способа остановить воду, которая просто выплёскивалась с её тела на сиденье. Прямо сейчас Кэсси слишком нуждалась в заботе.

Мощный поток с шипением вырвался из её письки в чашу в мгновение ока, слышно даже сквозь звуки душа. Кэсси могла видеть мокрое пятно в промежности шорт вокруг голеней. Может быть, это брызги из душа… но Кэрри подозревала другое. Она запросто могла протечь, не заметив. Она сможет разобраться с этим позже, а сейчас она оперлась локтями на бёдра, закрыла глаза и наслаждалась явным облегчением от опорожнения мочевого пузыря в самый последний момент.

«Вау, тебе, должно быть, действительно нужно было уйти!» Лола засмеялась, вытирая подмышки намыленной губкой. Затем её голос изменился. «Ай, прости, Кэсси… Мне не следовало ничего говорить. Я знаю, тебе не нравится, что я говорю об этих вещах».

По правде говоря, Кэсси даже не обратила внимания на комментарий. Облегчение оставило её в таком хорошем настроении, что она забыла смущаться за то, что делала. «Не извиняйся, — сказала она, — я не должна была заходить к тебе вот так».

— Ты знаешь, я не против, — сказала Лола. «Я просто хочу, чтобы тебе было удобно».

Самая длинная моча в жизни Кэсси закончилась более чем через минуту. Она только что проснулась, но её тело уже чувствовало себя измотанным тяжёлым испытанием. Ей удалось вытереться насухо без каких-либо происшествий, проверяя каждую бумажку, прежде чем бросить её в унитаз. Когда было совсем немного, она обычно не беспокоилась, за исключением того, что у неё скоро должна была начаться менструация, и она хотела проверить кровь. Кэсси уже давно привыкла осматривать туалетную бумагу всякий раз, когда какала, а в эти несколько дней каждый месяц. Это сильно облегчило ей жизнь.

Она увидела тело Лолы в зеркале в*нной. Кэсси смотрела только на секунду, прежде чем отвести взгляд, но случайно или нет, она впервые видела Лолу голой. У неё была неровная грудь и эти растяжки на животе, но она всё ещё была гораздо большим физическим образцом, чем Кэсси когда-либо могла быть, насколько она могла судить. Не то чтобы Лола была против того, чтобы Кэсси смотрела на неё, но всё же она чувствовала себя виноватой. Она отвернулась и поспешила из комнаты, чтобы позволить Лоле закончить в душе. Кэсси почувствовала себя на тонну легче.

Кэсси было о чём подумать, пока она выбирала одежду, готовую к предстоящей пятнице. Она была так непреклонна, что они с Лолой держали свои тела при себе, но, возможно, у Лолы всё-таки была правильная идея. Если они собирались делить в*нную комнату, такие моменты, как сегодня утром, были неизбежны. И, возможно, было лучше, чтобы, когда эти моменты наступали, двум девушкам было немного комфортнее друг с другом, чем нормальная дружба Кэсси. Во-первых, она была уверена, что обмочила бы штаны, если бы Лола не впустила её сегодня.

Через несколько минут Лола вышла из в*нной с безукоризненно белым пушистым полотенцем, плотно обёрнутым вокруг неё от подмышек и ниже. Она сделала небольшой шаг в главную спальню и тепло улыбнулась Кэсси. Неделю назад Лола сделала бы какой-нибудь комментарий по поводу ситуации, но сейчас она промолчала, делая вид, что ничего необычного не происходит.

Как бы Кэсси ни ценила то, насколько внимательной Лола была на прошлой неделе, и начала действительно видеть в ней хорошего друга, она чувствовала, что была неправа, когда просила, чтобы отношения между ними были такими формальными. Она решила проветриться, пока Лола собирала одежду, чтобы взять её в в*нную.

«Эй, послушай, — начала она, — прости, что в последнее время всё так неловко. Я думаю, ты был прав. Мы должны иметь возможность делить в*нную, знаешь ли… в случае чрезвычайных ситуаций».

Лола улыбнулась. «Кэсси, всё в порядке. Сейчас я привыкну, не волнуйся».

«Нет, я серьёзно, — честно сказала Кэсси, — я думаю, твой путь лучше. Как ты сказал, это не имеет большого значения. Мы должны вернуться к тому, как ты делала раньше. .

Тут Лола расплылась в улыбке. «Правда? Вы имеете в виду это?»

«Да, — Кэсси не смогла сдержать улыбку в ответ, — если ты не против».

«Конечно!» Лола сказала: «Но… дай мне знать, если передумаешь, хорошо?»

«Я буду».

Лола взяла свёрток с одеждой, которую выбрала из шкафа, и понесла её в в*нную. У Кэсси была другая мысль. «О, и тебе не нужно постоянно переодеваться в в*нной. Я, э-э, как бы видел всё, что можно было увидеть, когда ты был там в душе».

Со смехом Лола швырнула одежду обратно на кровать. «Ты уверен?»

«Да, конечно. За исключением…» Кэсси стала смелее. «Только если я тоже смогу. Я тоже не хочу постоянно переодеваться в в*нной. Там очень тесно».

Лола улыбнулась. «Я не против». Она сбросила полотенце, запреты снова исчезли, и обнажила своё обнажённое тело. Кэсси обнаружила, что на этот раз она не возражает. Лола начала одеваться, снова и снова беря полотенце, чтобы вытереть подмышки, ягодицы и щели между бёдрами и писькой.

Кэсси взяла собственное полотенце и направилась в туалет, чтобы принять утренний душ. Пока она чистилась, казалось, что она добилась значительного прогресса в дружбе со своей новой соседкой по комнате. Ей всё ещё было не совсем удобно пользоваться в*нной перед Лолой, но она сделала это сегодня, и это было не так уж плохо. Прошло ещё немного времени, и Кэсси начала думать, что сможет навсегда избавиться от своей застенчивости.

###

Кэсси вернулась с первого дня новой недели, отчаянно желая посрать. Она держ%ла его в себе большую часть дня, предпочитая дождаться возвращения домой, а не идти в один из оживлённых общественных туалетов университета, и в последние несколько минут обратного пути она начала серьёзно сомневаться в том, может даже вернуться в прошлое. Но ей это удалось, и она обнаружила, что дверь в общежитие тоже не заперта. Для Лолы не было ничего необычного в том, чтобы оставить это так, и в такие дни, как этот, когда ей приходилось плохо, Кэсси была благодарна за такие вещи, которые могли сэкономить ей несколько секунд.

Она проскользнула в комнату и сразу услышала, что её сосед по комнате был в душе. Это больше не было проблемой; с тех пор, как на прошлой неделе она отчаянно пописила, для одного из пары стало обычным делом пользоваться туалетом, в то время как другой принимал душ, особенно по утрам. Поэтому она осторожно подошла к двери в*нной, расслабляясь, зная, что не собирается испачкаться. Это был очень близкий звонок. В следующий раз она не станет есть острое в столовой.

Однако, когда Кэсси открыла дверь в*нной, она была совершенно не готова к тому, что увидела. Лола была в душе, но отвернулась от Кэсси, опираясь правой рукой на заднюю стенку. Её левая рука делала что-то совсем другое. Тело Лолы было сгорблено, спина и колени согнуты, как будто единственное, что удерживало её в вертикальном положении, — это пальцы на скользкой, выложенной плиткой стене.

Лола мастурбировала, внезапно поняла Кэсси. Она трогала себя там, внизу, и, судя по всему, она двигалась одновременно сильно и быстро. Мокрые волосы свисали на опущенную голову Лолы. Её рука казалась размытой под текущей водой, край её правой груди был ясен Кэсси как день, а сосок был достаточно напряжён, чтобы разрезать сталь, торчащую из кончика. И она стонала. Стонала голосом, из которого было ясно, что всё, что она делала между своими ногами, действительно было очень приятно.

Не говоря ни слова, Кэсси отступила, подавляя шокированную улыбку. Последнее, чего она ожидала, это увидеть, как её горячая испанская соседка по комнате дрочит, но она была не в том положении, чтобы судить об этом. Сама Кэсси тоже столкнулась с трудностями, внезапно оказавшись с другой женщиной. В своей комнате дома (хотя она никогда бы в этом не призналась) Кэсси приводила себя в порядок несколько раз в неделю. Это был идеальный способ снять напряжение и уделить немного времени себе. С тех пор, как они переехали к Лоле, это прекратилось, и Кэсси начала сильно по этому скучать. Очевидно, Лоле тоже не хватало самоудовлетворения.

Кэсси решила не рассказывать об этом Лоле. Она не хотела унижать своего друга. Вместо этого она села на кровать, уверенная, что сможет продержаться в своих какашках ещё какое-то время — по крайней мере, пока Лола не закончит.

###

Следующий день — вторник — был у Кэсси свободным, так что она провела его, развалившись на своей кровати в общежитии, сидя в Интернете на своём телефоне. В тот день после обеда некоторые дети из её класса антропологии пошли выпить, чтобы отпраздновать свободное время. Кэсси вежливо отклонила её приглашение, а затем провела большую часть дня, размышляя, должна ли она сожалеть о своём отказе. Мысль о том, чтобы напиться, всё ещё нервировала её, но ей хотелось завести больше друзей. Она всё ещё обдумывала вопрос, когда в дверь вошла раскрасневшаяся Лола.

С того места, где сидела Кэсси, во внешности её соседки по комнате не было ничего плохого. Затем Лола повернулась, чтобы бросить ключи у двери, обнажив огромную выпуклость на месте её джинсов. Лола всегда носила обтягивающие брюки, которые идеально облегали её попу, так что Кэсси сразу заметила выпуклость. Он торчал, как больной палец на теле, где единственными другими выступами были сиськи (одна большая, другая немного больше). Сначала Кэсси не могла в это поверить, но не было никаких сомнений в том, на что она смотрела: Лола какала себе в штаны.

— Э… Лола… — пробормотала она, застигнутая врасплох внезапным поворотом событий.

«Да, со мной случился небольшой несчастный случай», — призналась Лола, говоря так, как будто это была самая нормальная вещь в мире. «Мне нужно было идти вторым в классе, но очереди были слишком длинными. Поэтому я попытался добраться до дома. Я не смог добраться сюда вовремя». Её голос звучал совершенно невозмутимо, как будто её совсем не беспокоило то, что произошло. Судя по размеру выпуклости, это были настоящие какашки размером с Лолу, и Кэсси по опыту точно знала, насколько они могут быть огромными.

«Ой, прости, — сказала Кэсси, пытаясь казаться сочувствующей, — ты себя хорошо чувствуешь?»

Лола пожала плечами. — Да, я в порядке, — сказала она. Она подошла к своей кровати и достала из кармана телефон. «Я хотел вызвать Uber, чтобы быстро добраться до дома, но мой estupido телефон разрядился в классе». Лола села на кровать, затем легла на бок, схватив зарядное устройство для телефона, чтобы подключить его. телефон вернулся к жизни.

Кэсси была удивлена, увидев, как её сексуальная соседка по комнате ходит по комнате с какашками в штанах, но теперь… сейчас она едва могла поверить в то, что видела. — Ты не собираешься переодеться? — недоверчиво спросила Кэсси.

— Через минуту, — терпеливо сказала Лола. «Мне нужно проверить сообщения».

— Лола, — медленно сказала Кэсси, пытаясь объяснить, — ты обделалась в штаны. Разве ты не должна вылезти из них?

«Почему?» Лола снова изобразила недоумение. «Я уже попал в аварию. Дело сделано. Нет смысла торопиться с уборкой, когда ущерб уже нанесён».

Хотя её аргумент почти имел смысл, Кэсси всё ещё не могла найти слов, наблюдая, как её соседка по комнате небрежно проверяет её телефон с выпуклостью размером с небольшой холм на месте её джинсов. «Ты не расстроен или что-то в этом роде? Я имею в виду, ты просто обосрался. Тебе девятнадцать, и ты обосрался. Разве это не большое дело?»

«Большое дело?» Лола покачала головой. «Почему? Это просто случайность. Иногда они у меня бывают. Ну, может быть, чаще, чем иногда. Но у каждой женщины бывают такие дни, когда она просто не совсем справляется, время от времени».

Кэсси искренне не знала, чем манила Лола. «Я не».

Это заставило Лолу оторваться от телефона. «Вы не делаете?»

«Неа».

«Никогда?»

«Никогда».

Бросив заряжающийся телефон обратно на кровать, Лола недоверчиво посмотрела Кэсси прямо в глаза. «Я вам не верю, — сказала она, — у вас никогда не было несчастных случаев?»

— Нет, — честно сказала Кэсси. Она не понимала, что в этом плохого — наверняка у большинства женщин её возраста никогда не было ни одного. По крайней мере, с тех пор, как они стали женщинами, будь то в возрасте тринадцати, шестнадцати или восемнадцати лет. Это просто не было обычным делом, чтобы дама пачкала себя.

«Действительно?» Кэсси могла сказать, что Лола ей не поверила. — Даже маленький?

«Даже маленький», — подумала она. Только утечка или две, в лучшем случае, по правде. Но ведь они не считались?

«Это впечатляет», — сказала Лола. «Я сбился со счёта, сколько у меня было аварий».

Кэсси не знала, что на это сказать. Возможно, она просто лучше контролировала мочевой пузырь и кишечник, чем большинство женщин? Она определённо никогда не думала об этом раньше. И всё же это было живое доказательство того, что по крайней мере одна женщина, которую знала Кэсси, была более чем склонна к несчастным случаям. Лола сильно обосралась — не только это, но её это, похоже, совсем не беспокоило.

Запах действительно начал становиться проблемой к тому времени, когда Лола в конце концов закончила проверять социальные сети и снова встала с кровати. К тому времени вся комната пропахла какашками, и Кэсси научилась переставать дышать через нос. Незадолго до того, как она исчезла в в*нной, Лола в последний раз повернула её, чтобы показать титаническую выпуклость в джинсах. Кэсси редко могла даже сделать такую ??большую порцию спермы, не говоря уже о нижнем белье. Она улыбнулась, вспомнив, как отвратительно выглядело бы это зрелище всего несколько дней назад. Удивительно, насколько комфортнее эти двое стали чувствовать себя рядом друг с другом за выходные.

Затем Лола исчезла, чтобы начать долгий и предположительно грязный процесс приведения себя в порядок. Кэсси услышала, как застегнулась молния, расстегнулась пуговица, а потом джинсы развернулись и оказались на лодыжках Лолы. Она предпочла завязать разговор.

— Итак, ты что-нибудь делаешь сегодня вечером? — спросила она, немного приподнявшись в постели.

— Да, — резко сказала Лола, — я иду на вечеринку на Бремар. Ты должен прийти!

Несмотря на себя и несмотря на характер, который у неё был в течение первых девятнадцати лет её жизни, Кэсси была заинтригована. «Какая вечеринка?»

«Один с мальчиками», просто сказала Лола. «Я был там несколько недель назад, было весело. Музыка громкая и все пьяные. Полиция не приходит, потому что никто на улице не жалуется, потому что все устраивают свои вечеринки. — сказала она снова.

Большая часть Кэсси была почти готова сказать «да». Она никогда раньше не была на домашних вечеринках и хотела посмотреть, на что они похожи. Тем не менее, была одна большая проблема, сдерживающая её. Было бы легче сказать Лоле сейчас, чем заставить её думать, что Кэсси просто асоциальна.

— Просто… я хочу пойти на эти вечеринки, но я никогда раньше не был пьян и никогда не принимал никаких наркотиков. Я не знаю, как они на меня подействуют, и я действительно не хочу узнавать, когда я нахожусь посреди дома с людьми, которых никогда не встречал».

Лола на секунду задумалась. «Вы должны сначала попробовать это здесь», предложила она. «Ты и я, мы можем напиться вместе, в этой комнате. Тогда ты привыкнешь к алкоголю».

— Звучит как хорошая идея, — сказала Кэсси, просияв, — просто чтобы я знала, чего ожидать. она произносила это так, каждую букву в отдельности. Даже разговоры о приёме запрещённых веществ казались такими озорными, такими… чуждыми.

— Ты тоже можешь попробовать, — небрежным тоном сказала Лола, — если хочешь. Или я могу продемонстрировать тебе.

«Я вообще не знаю, где купить наркотики», — призналась Кэсси.

Лола рассмеялась из в*нной. «Кто сказал что-нибудь о ваших покупках? Я их достану».

«Ты уверен?»

«Это не проблема. Просто скажи мне, что ты хочешь, и я принесу тебе несколько образцов».

Кэсси снова обдумала это. «А когда бы мы…»

«В эту субботу? Я свободна», — предложила Лола. «Я могу достать некоторые кусочки до этого». Кэсси услышала, как смывается вода в унитазе.

«Тогда да, пожалуйста», — сказала она, внезапно поняв, как абсурдно шикарно она должна звучать, учитывая, что практически заказывает незаконные наркотики у своей новой соседки по комнате. «Это было бы прекрасно».

— Тогда это сделка, — сказала Лола. «Мне действительно нужно действовать сегодня вечером, — сказала она, — у меня не было секса уже месяц. Я чувствую, что сейчас взорвусь».

«Не нужно мне этого говорить», — подумала Кэсси. Она до сих пор живо помнила то зрелище, которое увидела, когда Лола дрочила в душе. Лола не знала, что Кэсси видела, но, судя по тому, как быстро она вышла из душа, услышав, как Кэсси включила телевизор, у Лолы тоже не было времени закончить. Кэсси задавалась вопросом, пыталась ли Лола снова с тех пор.

«Ай, мне нужен душ, — наконец призналась Лола, — я выйду через секунду. Не забывай, что я говорила об этих выходных!»

Кэсси услышала, как начался душ, и уже думала о предложении Лолы. Это казалось прекрасным шансом попробовать то, чего она никогда раньше не пробовала, и к тому же с кем-то, кому она доверяла. Вопрос был только в том, как отреагирует её тело.

Она взяла свой телефон, открыла окно в режиме инкогнито и начала искать наркотики в Google.

###

Позже той же ночью, после того как Лола давно ушла на свою вечеринку, Кэсси оказалась одна в общежитии. Приглашение на сегодняшнюю вечеринку оставалось продлённым, но в конце концов она решила подождать, пока не закончатся выходные, посвящённые экспериментам, прежде чем принимать какие-либо решения о том, на какие общественные мероприятия она пойдёт, а на какие нет. И кроме того, у Кэсси была ещё одна причина остаться дома: она была возбуждена как ничто другое, и ей нужно было побыть наедине, чтобы получить некоторое облегчение. Казалось, всё её тело просто хотело, чтобы она начала растирать себя, пока весь стресс и накопленное напряжение не растаяли.

Итак, поскольку Лола не ушла надолго, Кэсси начала сдирать одежду и оставлять её грудой на деревянных половицах. Она скользнула между простынями полностью голая. Воздух был достаточно прохладным, чтобы сделать её соски твёрдыми, и достаточно тёплым, чтобы чувствовать себя комфортно. Под одеялом Кэсси потянулась между ног и начала играть сама с собой.

Она тут же вспомнила, как сильно скучала по этому с тех пор, как переехала к Лоле. Как бы ей ни нравилась испанская девушка, её присутствие делало Кэсси слишком застенчивой, чтобы облегчить её возбуждение, что могло быть проблематичным. Она быстро снова начала чувствовать себя прекрасно, её писька стала влажной менее чем за минуту. Хотя она никогда бы не призналась в этом, Кэсси обычно нужно было кончать по крайней мере три или четыре раза в неделю, чтобы оставаться в здравом уме. Неспособность доставлять себе удовольствие в течение нескольких недель нанесла ущерб, и довольно скоро она выражала своё удовлетворение стонами и вздохами. Она гладила губы и водила кругами по клитору, а тем временем свободная рука играла с левой грудью, массируя и пощипывая её. Кэсси скучала по мастурбации больше, чем она когда-либо ожидала.

И как только она начала приближаться к большому финишу, сработала пожарная сигнализация. Кэсси застонала. Она не собиралась сдаваться прямо сейчас, не тогда, когда она так долго ждала оргазма. Когда колокольчик громко загудел, она ускорила движения пальцев, ещё сильнее потирая клитор и пытаясь думать о своих самых развратных фантазиях. Была ещё надежда, что она сможет прийти, если поторопится. Погребённый под сигнализацией звук пальцев на мокрой письке был безошибочным, и она надеялась, что он куда-то приведёт.

Но стук в дверь Кэсси положил конец этому плану. Тогда она могла бы выругаться вслух, таково было её разочарование. Зная, что до оргазма осталось всего несколько секунд, она спустила ноги с кровати и встала, всё ещё полностью обнажённая. Кэсси позвонила в дверной молоток, что едет, и начала искать, что бы накинуть.

Подойдёт пижама, хотя на улице будет холодно. Если бы это было похоже на большинство пожарных учений, они бы не были снаружи слишком долго. Кэсси вышла из комнаты запертой, жалея, что не начала трогать себя всего тридцать секунд назад.

###

Кэсси всё ещё была возбуждена к тому времени, когда через двадцать минут пожарная тревога закончилась, но настроение было сильно испорчено. После того, как она некоторое время дрожала в темноте, ей наконец разрешили вернуться в свою комнату, где она забралась в постель и включила телевизор. Она недостаточно устала, чтобы уснуть, поэтому Кэсси переключила несколько каналов в поисках знакомых. Экран теперь был единственным источником света, оставшимся в комнате, и он излучал ту же атмосферу, что и гостиничный номер в ранние утренние часы.

Внезапный звук открывающейся двери заставил Кэсси подпрыгнуть. На короткое мгновение он превратился в прямоугольник света, заполненный только силуэтом высокой длинноволосой девушки. Затем фигура вошла в комнату, и дверь за ней закрылась, оставив Кэсси с Лолой в комнате с ней. Тёмное очертание шаталось вокруг её собственной кровати и направлялось к центру комнаты.

— Привет, — тихо сказала Кэсси, улыбаясь.

«Dios mio, мне так надо пописить», — прошептала в ответ Лола. По её голосу было ясно, что она очень, очень пьяна.

Она неуверенно подошла к в*нной, расстегнула джинсы и быстро села на унитаз. Когда её стрим начался, Кэсси задала вопрос. «Ну что, у вас были какие-то действия?

«Нет, — пожаловалась Лола, — я так возбуждена. Всю ночь я целовалась с этим симпатичным парнем, а потом он ушёл, как только всё стало хорошо. домой с пустыми руками. Если я не приду в ближайшее время, я думаю, что моё тело может взорваться».

Кэсси должна была признать, что она чувствовала себя так же возбуждённой, в то время как её соседка по комнате закончила писить и вытерлась. Она подумывала о попытке номер два, чтобы закончить тем вечером, но пожарная сигнализация уничтожила первоначальный гул и оставила Кэсси перед соблазном дождаться ещё одной возможности, чтобы убедиться, что она сможет сделать всё правильно с первой попытки.

Лола пьяно поднялась из туалета и вернулась к своей кровати, где присела на край и скинула сапоги. Затем пришли её джинсы, топ, лифчик… и нижнее бельё. Это не стало неожиданностью для Кэсси, которая уже много раз видела Лолу голой. Но было ли ей это воображаемо, или писька женщины как-то блестела, как будто она была мокрой?

«Прости, Кэсси, но мне нужно кончить», — объявила Лола, скользнув в постель. «Я постараюсь помолчать».

Эти слова сбили Кэсси с толку. Какой бы возбуждённой она ни стала за последние несколько дней, она никогда не ожидала, что Лола будет так открыто говорить о мастурбации. Очевидно, Кэсси нашла пределы своей вновь обретённой уверенности. Она только что привыкла к тому, что Лола какает с открытой дверью, поэтому то, что женщина дрочила в той же комнате, что и она, должно было стать большим шагом для Кэсси. Она понятия не имела, что сказать. Поэтому она просто кротко сказала: «Всё в порядке», и позволила Лоле продолжать.

Даже через одеяло Лолы Кэсси вскоре смогла услышать начало сеанса Лолы. Сначала это был слабый хлюпающий звук — звук трущихся губ мокрой письки, звук, который Кэсси хорошо знала (хотя она никогда не признавалась бы в этом). Кэсси выключила телевизор, и единственное, что она всё ещё могла слышать, это то, как Лола трётся о себя.

Потом раздался стон. Это было низко, гортанно, почти по-животному — и совершенно нехарактерно для Лолы, женщины, которая обычно стремилась хорошо выглядеть и усердно веселиться. Кэсси подозревала, что это и есть настоящая Лола. Если быть честной, звук этого сильно заводил её.

— О, я ненадолго, — вдруг сказала Лола, — я скоро кончу, тогда я помолчу, обещаю.

Со своей стороны, Кэсси не понимала, как Лола могла так быстро кончить. Она не знала других женщин, которые могли бы пройти менее пяти или десяти минут, насколько она просила. Но голос Лолы быстро достиг крещендо, и нельзя было ошибиться в тот момент, когда она кончила с громадным преувеличенным вздохом.

Когда Лола закончила, в комнате воцарилась тишина. Кэсси подумала, не испытывает ли её соседка по комнате то же сожаление, что и она сама после того, как подрочила. Это не исключалось. Вскоре стало казаться, что пьяная женщина заснула. Но Кэсси не могла заснуть; она была слишком возбуждена. Её пальцы поползли к её письке и начали тереться там. Тот же хлюпающий звук вернулся, и она не могла не испустить собственный тихий стон.

— Кэсси, — раздался мягкий голос Лолы, вонзив Кэсси в сердце, словно нож, — ты…?

Кэсси долго не отвечала. Её поймали. И единственное, что она могла сказать, это «да».

«Почему ты ничего не сказал? Это нормально… делать это… когда тебе нужно, знаешь ли».

«Это?»

«Конечно! Я только что сделал. Между прочим, чувствовал себя потрясающе».

Это было хорошим моментом. Слишком возбуждённая, чтобы беспокоиться о приличиях, Кэсси ускорила свою любовь к себе. Она была полна решимости стать такой же крупной, как Лола. В этом, по крайней мере, они могли быть равны.

###

Выходные приближались, и Кэсси, хотя и не хотела признаваться в этом вслух, не могла думать ни о чём другом. Смесь нервной энергии и волнения гудела в её мозгу, когда она размышляла о том, что Лола может приготовить для неё в тот субботний вечер. Часть её всё ещё думала, что она может струсить и отказаться от этого, хотя она всё ещё была полна решимости попробовать что-то новое и стать более тусовщиком.

Но всё это могло подождать. Сегодня вечером, в четверг, Кэсси сидела в своей комнате с Лолой и смотрела фильм по телевизору. Сам фильм был неплох, даже если Кэсси уже видела его раньше. Это был первый раз с Лолой, и Кэсси до сих пор получала удовольствие, наблюдая за реакцией испанки на каждую маленькую хитрость и шутку. Лола выучила английский, смотря фильмы, поэтому она привыкла собирать воедино подтекст из приквелов, которые она тоже не видела.

Они оба сидели в спинках своих кроватей, Кэсси пила кока-колу, Лола потягивала вино. Насколько помнила Кэсси, не было ночи, когда Лола не наливала бы себе выпивки. Она не знала, как это сделала её соседка по комнате.

Опять же, не обошлось без побочных эффектов.

Примерно в середине фильма Лола преувеличенно извивала ноги и скрещивала их друг с другом. «Ах, мне действительно нужно пописить», — пожаловалась она, на всякий случай сжав промежность.

«Не долго осталось», солгала Кэсси.

«Сколько?»

— Может, минут двадцать? это, конечно, было неправдой, но она не хотела ставить фильм на паузу — её пульт не работал, так что единственный способ сделать паузу — это встать и подойти к самому экрану телевизора.

— Двадцать минут? Ладно, я постараюсь продержаться, — сказала Лола.

Некоторое время она снова сидела неподвижно и изо всех сил старалась сосредоточиться на фильме, но, должно быть, ей было слишком тяжело оголяться, потому что десять минут спустя она свесила ноги с кровати и села на диван. край. Кэсси предположила, что Лола встаёт, чтобы сходить в в*нную, и приготовилась пойти и поставить фильм на паузу… но вместо этого её соседка по комнате расстегнула джинсы, на несколько секунд приподнялась с сиденья и опустила их до колен. К удивлению Кэсси, на ней не было нижнего белья.

То, что произошло дальше, лишило Кэсси дара речи. Не отрывая глаз от кульминации фильма, Лола схватила с края кровати пустую бутылку из-под воды, отвинтила крышку и поставила её себе между ног. Она, должно быть, делала это раньше, потому что ей даже не нужно было смотреть, чтобы точно знать, куда приставить горлышко бутылки к её покрытой волосами письке. Затем, с громким вздохом облегчения, Лола начала мочиться в эту штуку в полную силу.

Кэсси не хотела смотреть, поэтому она лишь мельком увидела, что происходит, краем глаза, но она прекрасно это слышала. Она никогда раньше не мочилась в пластиковую бутылку. Это звучало именно так, как она и ожидала, будто его наполняли из-под крана, только вместо крана это было влагалище, а вместо воды — горячая золотистая моча. Кэсси не знала, как реагировать. Она полагала, что лучше всего будет притвориться, что она ничего не заметила, но не будет ли Лола возражать? Не то чтобы она была застенчивой женщиной.

Кроме того, Кэсси почувствовала, как её собственный мочевой пузырь начинает наполняться. Впервые она заметила это незадолго до выхода фильма, но в этом не было ничего срочного — она ещё могла продержаться ещё некоторое время. Она поймала себя на том, что задаётся вопросом, как бы она себя чувствовала, если бы последовала примеру Лолы. На её прикроватной тумбочке даже стояла пустая бутылка из-под воды. Скажет ли Лола что-нибудь? И могла ли она заставить себя сделать что-то настолько неженственное, когда в*нная была всего в нескольких метрах от неё? Она не была уверена. Возможно, если бы она была в отчаянии… но сейчас ей едва ли нужно было идти…

Лола, похоже, закончила мочиться, потому что теперь она осторожно поднимала бутылку и закручивала крышку. Он был практически до краёв заполнен жёлтой жидкостью. Когда она закончила, Лола оставила бутылку обратно на прикроватной тумбочке, где она её нашла, только теперь бутылка стала в сто раз тяжелее и, вероятно, не годилась для питья. Не говоря ни слова, она скинула джинсы и снова легла на кровать, голая ниже пояса. Кэсси могла только догадываться, что моча стекала по её губам на одеяло. Всё это время Лола не сводила глаз с фильма.

Как только пошли титры, Лола отнесла бутылку в туалет и опустошила её, прежде чем сполоснуть в раковине. «Двадцать минут, лжец, — поддразнила она, вернувшись, — тебе повезло, что у меня была бутылка. Если бы я помочилась на кровать, я бы сегодня спала в твоей».

###

Кэсси выключила воду, когда услышала, как открылась входная дверь. Она постояла там какое-то время, голая, тёплая, позволяя капелькам стекать с кончиков пальцев, волос, губ и падать на кафель. Обернув вокруг себя полотенце, она вышла из в*нной как раз в тот момент, когда Лола распаковывала сумку с покупками. Она отправила высокую девушку в местный магазин без лицензии с кучей десятифунтовых банкнот и запрыгнула в душ, чтобы подготовиться к их ночи. Теперь Лола открывала пакет со льдом в кубиках и хранила его в их крошечном морозильнике.

Глаза Кэсси чуть не вылезли из орбит, как у мультяшной героини, когда она увидела, сколько выпивки принесла Лола. — Ты купил всё это за пятьдесят фунтов?

«Я купила его за шестьдесят, — поправила Лола, — ваши пятьдесят и десять от меня».

«А как насчёт…» слово показалось Кэсси неестественным, «ты знаешь… наркотики?»

Лола ухмыльнулась. «Вот куда пошли мои остальные сорок, — сказала она. — Я набрала кое-что прошлой ночью. Но это на потом, не сейчас. Если ты не слишком напьёшься».

«Я не напьюсь слишком сильно, — возмущённо сказала Кэсси, — подожди, а?»

«Выпиваете со мной? Вероятно».

Лола достала из шкафа два своих стакана. В каждую она бросила по два кубика льда, которые с приятным звоном зазвенели. — Что ты любишь пить, Кэсси?

Кэсси нахмурилась. «Я не знаю, — поняла она, — что у тебя есть?»

Лола выпила четыре бутылки одну за другой, поднимая их и поднося Кэсси. «Это водка, потом джин, розовый джин, а этот, — она подняла приземистую зелёную бутылку, — очень кислый, его нужно пить по глотку».

— У нас вообще есть рюмки?

— Да, — застенчиво сказала Лола.

Кэсси не чувствовала себя ближе к тому, чтобы знать, что она хочет выпить, поэтому она велела Лоле налить два стакана того, что она пила, пока она вытирала ноги полотенцем. К тому времени, как она натянула футболку и джинсы с трусиками, Лола уже ставила стакан на прикроватный столик Кэсси и один на свой. Это явно была кока-кола, но с чем её смешала Лола, оставалось только гадать. Кэсси взяла напиток и понюхала, затем сделала глоток. Она думала, что это водка, но у неё не было достаточного опыта в спиртном отделе, чтобы быть уверенным.

Первый вкус Лолы был больше похож на глоток, чем на глоток. Она также отвечала за музыку, пролистывая свой телефон и подключая его к Bluetooth-динамику, стоявшему у кровати. Довольно скоро в их паршивом маленьком общежитии всё стало похоже на то, на что Кэсси представляла себе настоящие вечеринки, за исключением того, что в комнате было не больше боксёрского ринга и только с двумя посетителями, один из которых никогда раньше не напивался.

— Так что же нам теперь делать? — спросила Кэсси.

«Мы играем в игры, пьём и включаем музыку, — сказала Лола, — пока завтра рано утром не отключимся».

Это всё ещё звучало для Кэсси более чем пугающе, но она была взволнована, чтобы почувствовать вкус жизни, которую она упустила. Они выпивали вместе в течение часа или около того, а Лола представила Кэсси несколько игр с алкоголем, которые помогли им обоим справиться с алкоголем, как с лимонадом. Некоторые из их напитков были буквально лимонадом, но Кэсси никогда раньше не смешивала свой с джином. Розовая смесь оказалась на удивление хороша, и Лола рассмеялась, увидев, как исказилось лицо Кэсси, когда она в первый раз попробовала рюмку Apple Sourz.

Достаточно скоро Кэсси была уверена, что начинает чувствовать себя пьяной. Это было не похоже на ту ночь, когда коктейли вызывали у неё лишь лёгкую сонливость. Сочетание света, музыки и постоянных разговоров делало её более болтливой, чем обычно, быстрее смеющейся и жаждущей. Она начала понимать, почему большинство других студентов любят выпивку. Лола ещё не была так пьяна; она объяснила, что её терпимость стала намного выше после многих лет привыкания организма к алкоголю. Но они всё ещё веселились, и было ещё рано.

«Я голодна, — объявила Лола в какой-то момент, — мы закажем еду?»

Обычно Кэсси не любила раскошеливаться на еду на вынос, но с капелькой джина в ней это вдруг показалось отличной идеей. «Да, чёрт возьми, — сказала она, — ты выбираешь, что у нас есть».

Лола заказала в McDonalds, и они вернулись к игре Never Have I Ever. Казалось, Кэсси за этот час узнала о своей новой соседке по комнате больше, чем за предыдущие несколько недель. Она узнала, что Лола потеряла девственность в семнадцать лет, что она говорит на третьем языке (французском) и что она никогда не ездила на велосипеде.

Одним из наиболее заметных побочных эффектов алкоголя было то, что Кэсси обнаружила, что ей нужно мочиться чаще, чем обычно. К тому времени, как еда была доставлена ??и быстро съедена, ей пришлось вставать для своего третьего посещения туалета за вечер. «Извини, мне снова нужно идти», — сказала она Лоле. Когда она встала, выпивка действительно ударила её.

«Да, не беспокойся об этом. Это нормально, когда ты много пишешь, когда пьёшь. Я пойду, когда ты закончишь».

Но Кэсси наслаждалась ночью больше, чем она когда-либо ожидала, и подпитываемая джином уверенность вдохновила её на то, чего она никогда раньше не делала: она оставила дверь открытой, пока писила. Должно быть, для Лолы это не показалось чем-то большим, она едва взглянула на неё второй раз, но для Кэсси это показалось важным шагом.

— Итак, что насчёт этих лекарств, о которых вы упомянули? — спросила Кэсси, опорожняя мочевой пузырь. Она думала о том, хочет ли она баловаться наркотиками вскоре после знакомства с алкоголем, но в конце концов решила, что хочет получить полный опыт колледжа, даже если это означало попробовать что-то незаконное. Не желая показаться назойливой, она не спрашивала Лолу о них с самого начала вечера.

Но на этот раз Лола казалась более чем счастливой, рассказывая о том, что она купила у своего дилера прошлой ночью. Она полезла в ящик прикроватной тумбочки и достала маленький прозрачный мешочек с красной печатью. В тусклом свете Кэсси не могла сразу разглядеть, что внутри. Когда она вышла из туалета и подошла, то увидела две маленькие синие пилюли. Кэсси осторожно сняла сумку с Лолы, поднеся её к глазам. Каждая таблетка была помечена большой буквой «S», которая чем-то напомнила ей логотип Skype.

«Что это?»

— В основном экстази, — сказала Лола так, словно говорила о самых обычных вещах в мире, — может быть, ещё кое-что — кокаин, спид…

«Это безопасно?» — спросила Кэсси.

Лола кивнула. «Достаточно безопасно, пока ты не принимаешь слишком много, — сказала она, — но ты принимаешь только половину. Это твой первый раз».

— И что они делают?

«Они делают вас разговорчивым и умиротворённым. Они заставляют вас хотеть прикасаться к вещам, смотреть на свет и слушать музыку. Это как будто поднимает ваши чувства», — задумчиво сказала Лола. «Пока вы не берёте слишком много», повторила она.

Кэсси задумалась. Это звучало не так уж плохо — таблетка, которая заставила бы её чувствовать себя спокойно. Это определённо казалось лучше, чем некоторые другие наркотики, о которых она слышала, те, от которых предостерегали детей в школе, которые делают людей сумасшедшими и опасными. По правде говоря, ей потребовалось не так много времени, чтобы решить, что она в деле, как она думала. Посмотрев несколько секунд на синие таблетки, она вернула их Лоле. «Я в деле, — сказала она, — вы делали это раньше?»

«Больше раз, чем я могу сосчитать», — подтвердила Лола.

Вопрос поразил Кэсси. «Как вы их принимаете? Я всегда думал, что люди нюхают такие вещи».

— Можешь раздавить и понюхать, если хочешь, — сказала Лола, пожав плечами, — но твой нежный носик порвётся. Лучше просто проглотить, запивая глотком. Не оставляй во рту. долго, — посоветовала она, — вкус ужасный. Посмотри на это».

Лола открыла сумку с накрашенными ногтями и достала одну из таблеток. Не теряя ни секунды, она сунула его в рот, взяла стакан и сделала глоток. С такого близкого расстояния Кэсси могла видеть, как шевелится горло женщины, когда она глотала. А потом таблетки не стало. «Видишь? Легко».

Это выглядело легко, это правда. Поэтому Кэсси вытянула руку перед Лолой и позволила ей высыпать вторую таблетку ей на ладонь. Она хотела принять его до того, как у неё будет время всё обдумать и отступить, как она так часто делала раньше. Несмотря на совет Лолы, Кэсси всё же почувствовала ужасный вкус во время между тем, как положить таблетку на язык и запить её джином с лимонадом, разбавленным тающим льдом.

«Блядь, это действительно отвратительно на вкус, — сказала она, — как долго, пока это не коснётся нас?»

Лола смотрела на неё широко раскрытыми глазами. «Кэсси… Я сказал, что ты возьмёшь только половину!»

Кэсси сглотнула. Она забыла об этом. «Я буду в порядке?»

— Да, да, — быстро сказала Лола, почувствовав страх в её голосе, — с тобой всё будет хорошо. Хотя это может быть немного напряжно. Для первого раза.

«Хорошо, это хорошо, — вздохнула Кэсси, — пока я не умру или что-то в этом роде».

«Ни за что». Лола снова откинула волосы с лица и сделала ещё глоток. «Это должно поразить нас позже».

— Насколько позже?

«Где-то от получаса до полутора, — призналась Лола, — обычно для меня это около сорока пяти минут».

Это казалось не таким уж плохим ожиданием. «И есть ли побочные эффекты, о которых мне следует знать?»

Лола на мгновение задумалась. «Ваша челюсть может начать сжиматься, ваши глаза будут немного дёргаться, так что не беспокойтесь об этом. О, и это заставит вас какать».

«Это?» Кэсси вдруг немного встревожилась.

«Да, позже. У тебя возникнет это внезапное желание, а потом ты пойдёшь в в*нную и действительно сильно покакаешь. Но всё в порядке, это не будет больно или что-то в этом роде».

«Но что делать, если ты в клубе, или… или на вечеринке, или ещё где-то? Что, если очередь в туалет?»

«Вы должны попытаться удержать его», сказала Лола, пожав плечами. «Иногда люди не делают это».

«Вы когда-нибудь… не…»

«Однажды, — призналась Лола, — я была на фестивале и приняла две такие таблетки. мои трусики!»

Казалось, теперь Лола находила эту историю забавной, но Кэсси могла думать только о том, как хорошо, что в этот вечер в*нная была так близко. Если бы она знала, что таблетки заставят её сходить в туалет, это могло бы заставить её дважды подумать, прежде чем принимать их с такой готовностью. Она начала сожалеть, по крайней мере, о том, что не сломала свою пополам, как приказала Лола. И всё же было уже слишком поздно. Так что она отодвинула это на задний план, пока они продолжали свои пьяные игры, и вскоре её беспокойство исчезло, и она снова смеялась и улыбалась.

Только после того, как игры возобновились, Лола поняла, что ей пришлось пописить, когда Кэсси ушла в последний раз. Она вскочила с кровати, рано сняла джинсы и трусики и, как утка, поплелась в в*нную. Кэсси не могла не расхохотаться при виде этого.

— Не смейся, мне действительно нужно идти! сказала Лола, держась за свою голую письку. Но за её раздражённым тоном Кэсси могла сказать, что она тоже пыталась не рассмеяться.

###

Верная слову Лолы, Кэсси начала ощущать действие таблеток примерно через три четверти часа после их приёма. Сначала она даже не поняла, что это заводит, но всё началось, когда она заметила, что её речь ускорилась. Это было похоже на прослушивание видео на YouTube на скорости 1,25x, которую Кэсси обычно делала, чтобы вместить больше изучения, когда она смотрела объяснения перед большим тестом. После этого она не могла перестать замечать другие побочные эффекты — теперь её глаза действительно дёргались, а зубы начали мягко скрежетать друг о друга.

Когда она почувствовала себя достаточно, чтобы быть уверенной, что получает кайф, Кэсси спросила Лолу, был ли этот опыт взаимным.

— Да, я иду, — усмехнувшись, сказала Лола, — а ты?

«Я почти уверен, что да!» Кэсси тоже сияла — она ничего не могла с собой поделать.

«Мне нравится видеть своих друзей на их первом кайфе!» — воскликнула Лола. — Это так весело. Ты понимаешь… челюсть? Кэсси кивнула. «А огни, посмотри на огни».

«Свет выключен!»

Лола какое-то время возилась со своим телефоном и вдруг посветила ярким фонариком на Кэсси. Это поразило её — каким-то образом свет казался в два раза ярче, чем обычно.

— И что ты чувствуешь?

«То же, что и ты, — сказала Лола, — но пока не так сильно, потому что у меня более высокая терпимость, чем у тебя».

«Я никогда не задумывалась об этом, — сказала Кэсси, — это действительно так работает?»

Лола кивнула и объяснила Кэсси, что побочные эффекты, как правило, становятся менее выраженными, чем больше принимается наркотик, поскольку организм человека всё больше и больше привыкает к веществу. По её словам, Лола всё ещё чувствовала кайф, когда принимала эти таблетки, но никогда не была такой сильной, как раньше.

«Значит ли это, что тебе тоже не придётся срать? Это только для новичков?»

«О нет, мне всегда приходится какать, когда я принимаю наркотики». Лола сделала последний глоток из своего стакана, встала и пересекла комнату, чтобы налить ещё. «Скоро мне нужно идти. В последний раз, когда я накурился, я чуть не обделал штаны по дороге домой. Это было действительно отчаянно, Кэсси». Она налила себе самый крепкий напиток — это было почти наполовину водка и наполовину лимонад. Лоле пришлось действовать осторожно, когда она вернула его обратно в свою кровать, на случай, если он переполнится и треснет.

«Ну, мне ещё совсем не нужно идти», — заметила Кэсси. Она начала задумываться об этом в последние несколько минут — прошло много времени с тех пор, как они проглотили таблетки, а ей до сих пор вообще не нужно было пользоваться в*нной. Возможно ли, что она каким-то образом невосприимчива к этому побочному эффекту?»

«Ты будешь», пообещала Лола, «просто подожди и увидишь. Потребность настигнет тебя очень внезапно и будет очень сильной. Это всегда случается, когда ты на МД».

«МД?»

«Это то, что мы взяли. Экстази — это просто уличное название».

Лола подошла к краю кровати и вытащила из-под неё полупустой чемодан. Кэсси не спрашивала, что она делает — она просто смотрела, как её соседка по комнате рылась в чемодане, пока не вышла, сжимая что-то круглое и прозрачное. «Я даже забыл, что у меня есть это!» — сказала она, торжествующе подняв его. «Это идеально для сегодняшнего вечера. Позвольте мне показать вам».

Кэсси понятия не имела, на что смотрит, пока Лола не включила его. Внезапно вся комната осветилась разными цветами, красным, синим, зелёным и пурпурным, и все они закружились на стенах. Это был свет для дискотек, вроде тех, что бывают в ночных клубах — по крайней мере, так предполагала Кэсси.

Оказалось, что свет был гениальным ходом Лолы. Наркотики превратили свет в совершенно новый мир сенсорных стимулов для Кэсси, так что она откинулась на спинку кровати и просто смотрела, как танцуют стены, пока фоном играла музыка Лолы. Каждый цвет казался живым, каждый бит казался значимым. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это было совсем не похоже на то, что она ожидала от наркотиков, и всё же каким-то образом одновременно это было всё, чем она ожидала от наркотиков.

Они вдвоём продолжали этот путь ещё некоторое время, выпивая, разговаривая и наслаждаясь ночью. Кэсси оказалась в центре разговоров, более интимных, чем когда-либо прежде, — она не знала, как это произошло, но вдруг она рассказала Лоле о своей самой глубокой неуверенности или о чём-то плохом, что она сделала десять лет. назад, которые она хотела бы вернуть. Лола кивала и внимательно слушала, затем высказывала своё мнение или иногда подходила к кровати Кэсси, чтобы обнять её. В эти моменты Кэсси чувствовала себя ближе, чем к другому человеку с детства, до того, как она отдалилась от своих родителей. Это было завораживающе.

Единственная проблема заключалась в том, что её разум не мог долго фокусироваться на чём-то одном, и вскоре возникла другая странная мысль, которая заставила Кэсси вообще сменить тему. «Мм, мне сто лет не приходилось мочиться, — сказала она Лоле, — это нормально?»

«Да, это нормально, — сказала Лола, — мне тоже не приходилось. Лекарства замедляют работу мочевого пузыря. Позже тебе придётся сделать самую большую мочу в своей жизни. Это будет так хорошо!»

Что касается нужды в в*нной, внезапное желание какать, предсказанное Лолой, выбрало именно этот момент, чтобы сразу же дать о себе знать. И это было так же сильно, как и предупреждали Кэсси, волна, которая ударила её в живот и сообщила её мозгу, что ей нужно спустить штаны и сходить в туалет в двойном темпе. Кэсси не привыкла к внезапным побуждениям. Её тело, скорее всего, постепенно создавало потребность, пока она не стала слишком отчаянной, чтобы её игнорировать. Единственное чувство, которое она знала по сравнению с этим, было пищевым отравлением.

Но она слушала, как Лола рассказывала очень личную историю о своей истории с парнем, которого знала со школы, и Кэсси не собиралась портить это, вставая в туалет. Ей не хотелось обидеть Лолу, да и не хотелось прерывать разговор даже на несколько минут. Это было похоже на то, что она никогда раньше не говорила, и это заставило её пересмотреть многие свои точки зрения. Внезапно все барьеры рухнули; они оба могли сказать друг другу что угодно без страха, осуждения или возмездия.

Кэсси попыталась скорректировать своё положение на кровати, надеясь, что так будет легче её удерживать. Она подняла пятку, согнув ногу под туловищем, и засунула её в щель ягодицы. Это лишь немного ослабило давление, но это было лучше, чем ничего. Ей всё ещё приходилось извиваться и извиваться на месте, чтобы её попа не расслабилась достаточно, чтобы выпустить тяжёлый беспорядок внутри неё. Это была совсем другая потребность, чем та, которую она чувствовала в тот день, когда Лола застала её какающую, после их первой недели.

В конце концов кишечник Кэсси взял верх над её разумом, и она была вынуждена смириться с необходимостью похода в туалет. Ей стало плохо, когда она оборвала Лолу на полуслове. «Прости, Лола, но если я сейчас же не пойду в туалет, думаю, я обмочусь». Это тоже не было преувеличением.

К её облегчению, Лола совсем не возражала против того, чтобы её прервали, — напротив, она расхохоталась. «Иди! Не обделайся в штаны. Как долго ты сдерживал это?»

«Слишком долго», — пробормотала Кэсси, входя в в*нную. На этот раз ей даже не пришлось думать о том, чтобы оставить дверь широко открытой — это произошло само собой. Она стянула джинсы и нижнее бельё и села на унитаз.

«Глупая девчонка, — проворчала Лола, — поторопись, я думаю, мне тоже нужно покакать сейчас».

Кэсси чувствовала, как внутри неё назревает огромная свалка, и ей нравилась идея не торопиться с этим, но не в том случае, если это означало, что Лоле будет неудобно. Это было единственное, чего ей не хватало в собственной в*нной, — возможности провести час, какая, если бы она захотела.

Судя по ранним признакам, эта конкретная какашка должна была стать одной из самых больших, которые она произвела за долгое время. Хотя у Кэсси всегда была некоторая склонность к большим порциям, которые она изо всех сил старалась скрывать от как можно большего числа людей, обычно это были те, которые появлялись в результате длительного удерживания или запоров какашек, которые она пришлось сильно потрудиться, чтобы выбраться. Этот уже растягивал её тугую маленькую дырочку, и ей даже не нужно было толкаться. Это было так приятно, что ей почти захотелось застонать.

Лола встала, и на её красивом личике ни с того ни с сего отразилось страдальческое выражение. Красный свет осветил её черты. «Забудь, что я только что сказал. Мне определённо нужно покакать, и прямо сейчас». Её левая рука потянулась за нижнюю половину. Кэсси не могла видеть под этим углом, но могла догадаться, что её сосед по комнате сжимал её подтянутую попу. Оказалось, что желание Лолы посрать появилось даже быстрее и сильнее, чем внезапное желание Кэсси. Но Кэсси мало что могла с этим поделать. Она была прикована к унитазу колоссальным бревном, которое теперь извивалось из её попы рыхлым рыхлым месивом. Он растянулся так долго, что один конец беззвучно скользнул в воду, прежде чем другой конец даже оторвался от попы Кэсси.

Бедняжка Лола выглядела уже на грани аварии. «Да, пожалуйста, поторопитесь, — умоляла она, — мне всё равно, покакаю ли я в штаны, но я не хочу переодеваться».

Желая помочь подруге, Кэсси нагнулась и немного подтолкнула. Вскоре последовало второе бревно с всплеском, и она снова почувствовала пустоту. Единственной странной частью было ощущение дефекации без выхода мочи. Кэсси не могла припомнить, чтобы когда-либо делала это раньше.

У неё была идея. — Я встану, чтобы вытереться, а ты можешь сходить в туалет, — торопливо сказала она, выходя из в*нной и возвращаясь в диско-освещение главного общежития. Лола громко пукнула, с благодарностью пробежав мимо, и вскоре уже сидела на унитазе и стонала от облегчения, когда её кишечник с шумом опорожнился в унитаз. Она действительно была в нескольких секундах от того, чтобы заправить нижнее бельё, заметила Кэсси.

«Это странно», — сказала Лола, пока справляла нужду.

«Что такое?» Кэсси отрывала туалетную бумагу и пыталась придумать, как вытереть особенно грязный зад стоя. По большей части ей это удавалось, но ей всё ещё не хватало высоких стандартов, которых она обычно придерживалась.

«Когда мы встретились, ты был слишком застенчив, чтобы позволить мне увидеть тебя в туалете. Теперь мы срываем свои кишки друг перед другом, и нам всё равно».

Кэсси рассмеялась. «Это правда, — признала она, — но лекарства определённо помогают мне в этом. Я чувствую, что у меня нет запретов».

Какашки Лолы были даже быстрее, чем у Кэсси, и испанка уже грубо и торопливо вытирала свою попу, когда Кэсси пришлось попросить её раздвинуть ноги, чтобы она могла бросить немного грязной туалетной бумаги в тазик. Её навыки метания в пьяном виде были не очень хороши, и она чуть не попала своим друзьям в грубые чёрные волосы на лобке куском скомканного, влажного, коричневого рулона от туалетной бумаги. К счастью, этого кризиса удалось избежать. Кэсси хотела спросить Лолу, почему она не побрила промежность, но вопрос ещё не возник.

Теперь, когда из каждого живота вышло огромное количество какашек, обе девочки почувствовали себя в два раза лучше, когда вернулись в свои кровати и возобновили игры. У Кэсси была одна из лучших ночей в её жизни — по крайней мере, сейчас, когда её кишечник снова опустел.

###

«Кэсси, иди сюда», — сказала Лола, поглаживая край кровати рядом с собой и ухмыляясь. Её зрачки были размером с луну, заметила Кэсси. Они выглядели почти нечеловеческими. Было время, когда Кэсси нашла бы это немного тревожным, но сейчас она подумала, что это одна из самых крутых вещей, которые она когда-либо видела. Она перешла от своей кровати к Лоле и села рядом со своей новой подругой.

В левой руке Лола держала пакетик, совсем не похожий на тот, из которого они принимали таблетки раньше. В этом была растёртая белая субстанция, в которую Лола опускала мокрый палец. Она продолжала высовывать палец и втирать белое вещество в дёсны, всё время улыбаясь, как чокнутая. Когда пришла Кэсси, с ней поступили так же. Лола не просила Кэсси втирать его в свои дёсны — она буквально засунула палец Кэсси в рот и начала двигать им. Вкус был ужасен, но Кэсси было всё равно. Сегодня вечером она побывала в местах, на которые никогда не думала, что способна, и она ещё не была готова к тому, что это закончится. Если и было что-то, что могло помочь ей достичь того высокого, что она чувствовала, так это то, что она хотела этого, и много чего. Так что она позволила Лоле втирать ей во рту мерзкую субстанцию ??и ни разу не спросила, что это такое.

Что бы она только что ни приняла, это, казалось, подействовало минут через десять, и внезапно они как будто наткнулись на вторую волну. Вся энергия хлынула обратно в их разговоры и их тела. Лола включила музыку. В какой-то момент она переключилась на что-то вроде драм-н-бэйса. Кэсси никогда раньше не относилась к жанру меньше, чем с величайшим презрением, но по какой-то причине в тот момент он звучал прекрасно для её неподготовленного слуха.

Некоторое время они оставались на кровати Лолы, и у Кэсси не было никакого желания возвращаться к своей. Казалось, испанка говорила правду о наркотиках, от которых хочется прикасаться к другим людям. В этом не было ничего сексуального, но Кэсси вдруг почувствовала невероятное, обнимая Лолу, гладя её по волосам, находясь рядом с ней. Это было так необычно для неё… и всё же так хорошо. Но с кровати Лолы Кэсси могла видеть унитаз через щель в двери в*нной, и это ей кое-что напомнило.

«Расскажи мне больше об этой штуке с мочой, — потребовала Кэсси, — как она снова работает?»

Она не знала, почему говорила «моча» вместо «писи» или «пи», как обычно. Наркотики, по-видимому, вызывали у неё неприятные ощущения во рту. Кэсси сказала почти каждое плохое слово, которое она знала той ночью, обычно так, как будто это было пустяком. Теперь её больше всего интересовало, что произойдёт, когда действие наркотиков, наконец, закончится настолько, что мышцы мочевого пузыря снова смогут мочиться.

Лола выпрямилась и снова принялась за науку. Кэсси понятия не имела, было ли что-то из этого биологически точным, но звучало примерно так. «В данный момент ваше тело не делает того, что обычно делает, чтобы сказать вам, что вам нужно в туалет, — сказала Лола, — лекарства останавливают это. Но вы всё ещё пьёте, и ваш мочевой пузырь становится всё больше и более полный. В конце концов, всё это должно выйти наружу. Это будет отчаянно. Если бы мы были на улице, когда это произошло, нам пришлось бы мочиться на улице. Вот как это работает».

«Я никогда не ходила в туалет на улице», — призналась Кэсси.

«Действительно?» Лола покачала головой. «Я должен показать вам».

«В то же время, не имеет значения, когда мы должны пописить здесь, потому что мы здесь», указала Кэсси. «Мы можем просто воспользоваться в*нной. Она в пяти шагах от этой кровати».

Лола пожала плечами. «Истинный». Она допила ещё один крепкий напиток, взяла у Кэсси и допила его, прежде чем отправиться на кухню, чтобы налить ещё. Кэсси предположила, что сегодня она с комфортом выпила больше выпивки, чем за всю оставшуюся жизнь вместе взятые.

Вернувшись с двумя полными стаканами, Кэсси задала Лоле ещё один вопрос.

«Разве наркотики не должны делать тебя… ну, понимаешь… в настроении?»

«Настроение?»

«Настрой, знаете ли, на секс и… прочее».

Лола нахмурилась. «Что, вроде возбуждённого?» Кэсси кивнула. Лола задумалась на секунду. «Некоторые наркотики действуют».

— А этот?

«Эх, не совсем. Это заставляет вас хотеть прикасаться и обниматься, и, возможно, это может привести к сексу, но не для этого. Однако есть наркотики, которые могут сделать вас похотливым, как кролик. У меня было несколько».

Это заинтересовало Кэсси. «Правда? Какие они?»

— Ты действительно хочешь знать? — сказала Лола, наклоняясь вперёд с блеском в глазах.

«Да».

— Ну, — Лола сделала глоток, наслаждаясь тем, что вытягивала его, — через какое-то время ты очень… мокнешь. делайте его часами. Вы не устаёте. Вам просто хочется всё попробовать».

Часть мозга Кэсси, о существовании которой она даже не подозревала, подумала, что это звучит чертовски весело. Она сделала об этом пометку.

«Я бы хотела попробовать некоторые из них», — сказала она с пересохшим горлом.

«У меня есть немного».

Глаза Кэсси расширились — она могла поклясться, что почувствовала, как напряглись её соски. «Могу я…?»

«Да, не сегодня, — сказала Лола, — здесь они пропадут зря. Мы прибережём их на следующую неделю, я возьму тебя с собой в клуб, и, надеюсь, ты пойдёшь домой с мальчиком».

«А ты?»

«Надеюсь, я тоже пойду домой с кем-нибудь», — подмигнула Лола.

«Парень?»

Она размышляла над этим, засовывая в рот кусочек жвачки. «Эх. Мальчик, девочка, что угодно ещё. Мне всё равно».

Кэсси не стала продвигать этот вопрос дальше, главным образом потому, что последняя порция того, что они втирали в дёсны, казалось, подействовала, но её разум продолжал. возвращаясь к этим секс-наркотикам. Придя в Уни, секс был одной из вещей, которые она тайно хотела попробовать несколько раз, даже если лучше было притвориться, что это не имеет для неё значения. Эти таблетки, которые описала Лола, были бы идеальным способом расслабить себя — в буквальном смысле. Она предполагала, что перестанет думать, что это такая хорошая идея, как только немного протрезвеет.

Следующие несколько часов пролетели быстрее, чем Кэсси могла поверить. Две девушки продолжали пить, продолжали слушать музыку, смотреть на свет и сидеть ближе друг к другу, чем обычно. В какой-то момент Лоле удалось подключить их крошечный телевизор к Netflix и поставить фильм, на который ни один из них в итоге не обратил внимания, главным образом потому, что они никогда не удосужились выключить музыку с телефона. В комнате стало так жарко, что топы только и делали, что грели их обоих в поту, так что в итоге они сидели в одних джинсах и лифчиках.

В конце концов жевательная резинка закончилась, как и белый порошок в пакете. Кэсси охватила странная грусть, когда она впервые увидела начало восхода солнца. Это означало конец одной из лучших ночей в её жизни. Она не знала, на что ушли последние несколько часов вечеринки, но осознание того, что она переживает свой первый в жизни срыв, не было забавным. Единственным плюсом было то, что ей предстояло ещё многое исследовать в этом мире, теперь она вошла во вкус.

— Да, dios mio, — ни с того ни с сего выдохнула Лола.

«Как дела?»

«Помнишь, я сказал, что нам скоро придётся пописить?

Кэсси подняла голову и увидела, что это правда. Лола перешла от отдыха на кровати к тому, чтобы стоять рядом с ней, обеими руками в промежности всего за несколько секунд. Но упоминание о моче произвело странный эффект: внезапно Кэсси тоже пришлось уйти, и она сразу же впала в такое же отчаяние, как и в течение долгого времени.

— Бля! Я тоже. Хорошо, что мы рядом с туалетом, да?

Лола рассмеялась. «Да, мне повезло».

Что-то пришло к Кэсси тогда, о чём она думала несколько раз той ночью, но никогда не говорила вслух до сих пор. «Хотела бы я быть больше похожей на тебя», — сказала она Лоле.

«Что ты имеешь в виду?»

«Когда мы впервые встретились, я подумал, что это немного странно, как можно просто писить с открытой дверью, или мочиться в душе, или какать, и даже не обращать на это внимания. Но теперь я тоже хотел бы это делать. Я думаю… … было бы проще. Если бы я не был так зациклен на этих вещах».

«Ну…» начала Лола, перебрасывая половину волос через левое плечо, чтобы снова убрать их с глаз, «Я могла бы научить тебя».

Кэсси моргнула. «Ты мог?»

«Да, конечно, — сказала она, — почему бы и нет? Я научилась это делать, ты тоже сможешь».

«Я предполагаю, что это правда», сказала Кэсси. Сейчас она сильно ёрзала. «Конечно, хорошо, я сделаю это. Но мы можем, пожалуйста, поторопиться? Я разрываюсь».

— Хорошо, я тоже. Хорошо, — Лола махнула рукой, показывая, что Кэсси должна первой пойти в туалет, — мы начнём с малого. Ты когда-нибудь был в раковине?

«Нет, но всё бывает в первый раз». Кэсси, почти полностью раскрепощённая к этому моменту, расстегнула джинсы и опустила их на бёдра. Её нижнее бельё быстро последовало за ней, впервые правильно обнажая её безволосую письку перед Лолой. Если Лола и обращала внимание на щель своей соседки по комнате, она, конечно, не выдавала себя. Она только рассмеялась, когда Кэсси поковыляла к раковине в в*нной и выстроилась, чтобы дать волю слезам. Но одна большая проблема быстро стала очевидной. «Чёрт, я слишком маленькая, — прошипела она, — блять, мне нужно в туалет, иначе я обоссу весь пол».

«Ждать!» Лола подошла к Кэсси сзади, обхватила её за талию удивительно сильными руками и приподняла. Она оторвалась всего на несколько сантиметров от земли, но и этого хватило. Внезапно у Кэсси отказал мочевой пузырь, и она начала мочиться в то, что раньше было белоснежной раковиной в в*нной. Ряд ругательств сорвался с губ Кэсси, и её переполнило облегчение. Даже сквозь музыку она могла слышать, как моча звенела о фарфор так отчётливо, что это было почти музыкально само по себе.

Кэсси никогда раньше не мочилась стоя. Она не была готова к тому, что её моча разбрызгивается во все стороны, а некоторые вообще не попали в раковину.

«Поторопись, Кэсси, я в отчаянии», — простонала Лола, поправляя хватку. Но, как и предупредила Лола, Кэсси ещё далеко не закончила. Мочевой пузырь у неё, должно быть, был гораздо полнее, чем когда-либо прежде.

«Я пытаюсь! Их так много!» Кэсси на секунду наклонилась, надеясь ускорить поток. Проблема заключалась в том, что у неё всё ещё оставалось немного дерьма в толстой кишке, которое едва не выскользнуло из неё в нижнее бельё как раз в неподходящий момент.

Даже сухая джинсовая ткань на голой, слегка волосатой попе Кэсси казалась странной. Но было несколько слов, чтобы правильно описать ощущение, когда они внезапно превращаются из сухих костей в мокрые насквозь в одно мгновение. Лола не просто обмочилась — она залила свои штаны, взорвавшись всё в одно мгновение.

— А, ладно, не торопись, — сказала Лола через некоторое время. К её чести, она всё ещё поднимала Кэсси, но теперь у обеих женщин полностью отсутствовало какое-либо подобие контроля над мочевым пузырём.

Они погрузились в мирную тишину, и обе закончили писить: Кэсси в раковину, счастливо наблюдая, как её моча булькает в канализацию и исчезает, а Лола в джинсах. Казалось, её совершенно не смущал тот факт, что она только что обмочилась всего в нескольких шагах от туалета, что, по мнению Кэсси, имело смысл, учитывая историю несчастных случаев испанки. Когда Лола в конце концов уложила Кэрри обратно, после того как последняя исчерпала свою сдержанность, ноги Кэсси приземлились в тёплую лужу на полу в*нной. Взгляд вокруг подсказал ей, что Лола затопила всё помещение, и вода медленно текла к канализации посреди комнаты.

«Хорошо, это было приятно, — призналась Лола, — но тебе придётся много мочиться на следующий день или около того. И покакать тоже. Это просто твоё тело пытается вернуться в нормальное состояние, так что не волнуйся». , Да?»

Кэсси кивнула, хотя и чувствовала себя немного обеспокоенной. «Сколько много?»

Лола задумалась на секунду. «Каждые полчаса или около того тебе может понадобиться пописить. И покакать, я не знаю, может быть, три или четыре раза завтра?»

«Звучит не так уж и плохо». Кэсси хорошенько разглядела Лолу, которая была полностью мокрой ниже пояса. Она уже не могла вспомнить, какого оттенка синего должна быть эта джинсовая ткань. Испанка взглянула на душ и вздохнула.

«Мне действительно нужно принять душ, просто чтобы смыть мочу с ног, — сказала она, — но что вы говорите в Англии? Меня нельзя трахать?»

Кэсси рассмеялась. «Это тот», сказала она. Её попа тоже была влажной и липкой из-за аварии Лолы. «Я тоже не могу трахаться, чтобы принять душ. Может, нам просто лечь спать?»

— Звучит идеально, — согласилась Лола.

Они вернулись в комнату, где Лола тут же начала раздеваться догола. Сначала это застало Кэсси врасплох — сиськи Лолы подпрыгивали, как только лифчик был снят, и оба соска гордо стояли и торчали. Тут её осенило, что она никогда раньше не видела другого человека полностью обнажённым, кроме тех, с кем она была в родстве. Но потом, когда Кэсси подумала об этом, это не казалось таким уж странным. Лола только что видела письку Кэсси, Кэсси уже видела письку Лолы, и последние несколько часов они провели в одних лифчиках и джинсах. Это был не более чем шаг.

Поэтому Кэсси решила последовать примеру Лолы. У неё не было такой уверенности в своём теле, как у Лолы, но сегодня это, похоже, не имело большого значения. Сегодня было просто приятно чувствовать себя рядом с кем-то. Она бросила всю свою одежду в кучу рядом с одеждой Лолы и залезла, голая и мокрая от пота и мочи, в постель. Последним, что она помнила после ночи наркотиков и выпивки, был Лола, испустивший гигантский пердёж, рассмешивший Кэсси, прежде чем она быстро уснула.

###

Кэсси проснулась посреди сна, которого не могла вспомнить. В комнате было тихо; только приглушённый шум машин снаружи звучал как утро. В комнате было светло — настолько ярко, насколько это возможно с закрытыми жалюзи, и всё же достаточно светло, чтобы Кэсси могла хорошо видеть вокруг.

Первое, что она почувствовала, было похмелье, о котором она слышала. У неё болела голова, болел живот, болели ноги. Она уже просыпалась с гриппом и чувствовала себя лучше. Мягко говоря, пока что это не была её любимая часть выходных.

Лишь обрывки вчерашней ночи всё ещё всплывали в её памяти. Она помнила всё до того, как они начали пить, но только отрывки после. Вкус порошка всё ещё ощущался на её дёснах, но она не могла представить, как на самом деле втирает его туда. Было такое чувство, будто она смотрела фильм и только наполовину обращала внимание, пропуская огромные части за раз и собирая воедино остальную часть истории. Она была похожа на детектива, пытающегося выяснить, как она оказалась голой в постели. Она точно не помнила, как снимала одежду.

Она была полностью голая? Кэсси убрала руки с груди и потрогала промежность, просто чтобы убедиться, что на ней нет нижнего белья. Она обнаружила, что её писька промокла насквозь. Её пальцы отпрянули, потрясённые холодным, влажным ударом. Когда она снова заставила себя ощупать, это только подтвердило первое сообщение: она не только была мокрой, вся её постель промокла. Вокруг её ягодиц, нижней части спины и бёдер по простыне растекалось тёмное мокрое пятно, превращающееся в кремовый в тёмно-бежевый.

Всё между её бёдрами и коленями, казалось, было покрыто холодной липкой жидкостью. Она взглянула на свою руку, думая, что, возможно, у неё только что были очень обильные месячные, и выругалась, когда пальцы стали бесцветными. Этому было только одно логическое объяснение. Кэсси сначала не могла в это поверить, но единственное, что имело хоть какой-то смысл, это то, что она обмочилась в постель.

Она чувствовала, как её лицо краснеет от стыда. Кэсси просто не попадала в аварии. Всю ночь с Лолой она знала, что, возможно, ей грозит опасность, и помнила, как чуть не потеряла над собой контроль, прежде чем нашла облегчение в раковине, но проснулась трезвой в холодном дневном свете и обнаружила, что промокла. кровать была чем-то совершенно другим.

Кэсси застонала. Ей совсем не хотелось вставать, в идеале ненадолго, и всё же она знала, что должна навести порядок в устроенном ею беспорядке. Она тоже чувствовала его запах, несвежий, но, несомненно, моча.

Когда Кэсси уже собиралась встать, надеть пижаму и отнести простыни в прачечную, она услышала шум, исходящий от кровати Лолы. Она повернулась, чтобы проверить — со своей подушки она могла хорошо видеть Лолу, к счастью, не поднимая головы. Кэсси потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она слышит. Лола явно спала, но шум исходил от неё. Она не разговаривала во сне и не стонала, как будто ей снился сексуальный сон. Затем Кэсси ткнула в неё пальцем — её соседка по комнате хрюкала.

Не хрюкал, как животное, или как отец Кэсси часто хрюкал, когда злился. Это были звуки, которые Кэсси слышала от Лолы раньше, начиная с их самой первой встречи. Это был звук, который издавала Лола, когда выталкивала какашки.

Кэсси была совершенно удивлена, когда поняла, что её подруга насрала в постель. Она подумала, не разбудить ли Лолу, но прежде чем она успела что-то предпринять, хрюканье прекратилось, и комнату наполнил безошибочно узнаваемый запах земли. Было слишком поздно. И Кэсси прикинула, что если Лола уже попала в аварию, то пока нет особого смысла прерывать её сон. Чёрт, всё, чего хотела Кэсси, это перевернуться на бок и снова заснуть. Но сначала ей нужно было сменить простыни. А перед этим нужно было рассмотреть ещё более насущный вопрос: ей снова нужно было пописить, и сильно. Лола не шутила, когда предупредила, что наркотики и выпивка приведут к частым посещениям туалета на следующий день.

Кэсси вылезла из постели, внезапно снова застенчивая из-за своей наготы. Она была благодарна за то, что Лола спит, потому что потребность Кэсси в мочеиспускании была слишком сильной, чтобы дать ей время одеться, прежде чем она бросилась в туалет и села. Она почти сразу начала мочиться, сгорбившись, упёршись локтями в бёдра. Волосы ниспадали на её лицо, а живот, который точно не собирался становиться меньше после прошлой ночи, торчал, закрывая большую часть её интимных мест из поля зрения.

Кэсси закрыла глаза в надежде, что это немного успокоит её голову. Она пописила полминуты, а затем начала вытираться. На всякий случай она приложила один лист бумаги к своей попе. Получилось немного коричневым. Когда она покраснела, Кэсси снова встала на трясущиеся ноги и посмотрела на себя в зеркало. Это было некрасивое зрелище, даже для человека, который не особо заботился о своей внешности.

Когда она снова вошла в спальню, пытаясь подготовиться к незавидной задаче разобрать постель и постирать бельё незаметно, Кэсси была удивлена, увидев, что Лола проснулась.

Лола выглядела на удивление красивой даже в таком состоянии, но всё же это была самая взъерошенная соседка, которую Кэсси когда-либо видела. У неё были широко распахнутые сонные глаза с лиловыми мешками под ними, а волосы были в беспорядке, нелогичным образом торчащие. Лола села в постели, её верхняя половина полностью обнажилась — её груди почему-то казались менее упругими и тяжёлыми, а соски потеряли всю вчерашнюю жёсткость. Она сдерживала зевоту, когда увидела Кэсси.

— Доброе утро, — сказала она, — который час?

«Я не знаю», — призналась Кэсси. «Поздно. Наверное, уже почти полдень, а то и того хуже».

Лола протёрла глаза, затем наклонила голову. Казалось, она смотрела на письку Кэсси, отчего ей было не так неловко, как несколько дней назад.

— Кэсси, почему у тебя все ноги мокрые? она спросила.

Кэсси замерла. Она попыталась придумать правдоподобную ложь, но, когда ничего не вышло, решила не утруждать себя попытками скрыть это от Лолы. После того, что они разделили прошлой ночью, у них не было причин всё ещё стесняться друг друга.

«Ну, — призналась она, — прошлой ночью я как бы… намочил постель».

Реакция Лолы была совсем не такой, как ожидала Кэсси. Она пожала плечами, лениво помахала перед собой рукой в ??знак отказа и сказала: «А, ничего страшного. Я свою тоже намочил. И тоже в неё покакал».

Она казалась на удивление спокойной для женщины, которая только что испортила простыни. У Кэсси явно не было того опыта в испачкании себя, которым хвасталась Лола, но она всё же ожидала немного большей настойчивости или некоторого смущения. Она не думала, что когда-либо встретит женщину, которая, проснувшись мокрой, отмахнётся от этого, но ведь она никогда раньше не встречала никого похожего на Лолу.

— Ну, я-то думала, что ты… знаешь… какаешь в постели. Это было всего несколько минут назад, и ты, — она ??сделала паузу, — ну, ты хрюкал, а я думала, вытолкнуть его во сне. Извини, если ты предпочитаешь, чтобы я разбудил тебя, я подумал, что лучше дать тебе поспать».

«Нет, ты всё правильно сделал. Я не очень хорошо реагирую на то, что меня будят, когда у меня была поздняя ночь, — со смехом сказала Лола, — и я не знаю, что произойдёт, если ты меня разбудишь». в то время как я какал в постели. Это, вероятно, не было бы весело».

Даже для Лолы было странно слышать, как кто-то говорит об этом так небрежно. Кэсси пришлось спросить, почему.

— Почему тебя это не беспокоит? — сказала она, садясь на край своей кровати, стараясь не прикасаться ни к одному из мокрых холодных пятен, которые она оставила, пока спала. «Я был далеко не так спокоен, как ты, когда проснулся и понял, что… ну ты знаешь».

«Меня это не беспокоит, потому что это происходит постоянно, — сказала Лола, — когда я сильно напьюсь или сильно опьянею, обычно ночью я мочись в постель. Часто я тоже какаю. Это нормально». .

«Это?» — с сомнением спросила Кэсси.

«Конечно. Я знаю, что я не единственный. Множество моих друзей говорят то же самое. Раньше мы выпивали с ночёвкой, и иногда все мы просыпались в мокрых кроватях. Право, Кэсси, нечего стыдиться оф. Это случается со многими девушками».

Это была совершенно новая информация для Кэсси. Она слышала о женщинах, у которых были случаи ночного недержания мочи, когда они находились под воздействием большого количества алкоголя, но чтобы это происходило регулярно с одной и той же женщиной? Даже целой компании друзей? Это не согласовывалось с тем, что ей говорили раньше. И прошлой ночью они даже не были так пьяны, по сравнению с тем, насколько, как она знала, Лола может напиться, когда захочет.

— Итак, ты собираешься встать и сменить простыни? она спросила.

Лола даже не подумала об этом ни на секунду. «Нет».

Кэсси нахмурилась. «Почему бы и нет?»

«Мне не хочется вставать, — объяснила она, — я устала, мне удобно и у меня похмелье. Так гораздо удобнее».

«Удобно как?»

«Потому что в следующий раз, когда мне нужно будет в туалет, я могу сделать это здесь. Мне не нужно вставать. Это легко».

Это была самая шокирующая новость для Кэсси. Одно дело попасть в аварию во сне, но потом добровольно снова испачкаться только потому, что не хотел вставать с постели? Она никогда бы не подумала так ни о ком, даже о Лоле.

«Не знаю, Лола, — сказала она, — это кажется экстремальным. Даже для тебя».

«Да ладно, ничего страшного, — сказала Лола, — смотри, мне ещё надо немного пописить». Она сделала паузу на мгновение, затем посмотрела на Кэсси и нахально улыбнулась. «И я только что сделал это!»

— Серьёзно? Прямо сейчас?

Лола с энтузиазмом кивнула. «Так быстро и легко! И мне не пришлось пошевелить ни одним мускулом, — сказала она. — Честно говоря, это тоже приятно».

Со своей стороны, Кэсси не могла представить себе, что когда-нибудь почувствует себя хорошо, когда писает в постель специально. Она слишком повзрослела за последние несколько недель, чтобы чувствовать отвращение к нетрадиционным привычкам Лолы в в*нной, но это казалось слишком большим шагом. Поэтому она встала и повернулась к своей кровати, готовая снять простыни и накинуть новые, чтобы снова заснуть.

Кэсси, должно быть, встала слишком быстро, потому что у неё закружилась голова, как только она встала на ноги. Её живот снова свело, ещё более болезненно, чем раньше. Какое-то время она была уверена, что заболеет. Затем волна прошла, но Кэсси всё ещё чувствовала себя ужасно.

Лола взглянула на дискомфорт на лице Кэсси и вздохнула. «Кэсси, давай, — сказала она, — у тебя похмелье. Тебе нужно вернуться в постель и выспаться. Холод от мочи не так уж и плох, когда к нему привыкаешь».

Всё это звучало очень заманчиво для Кэсси, но она знала, что должна протестовать. «Нет, я не могу снова заснуть. Мне скоро снова понадобится туалет, мне нужно вставать…»

«Ну и что, если тебе нужно в туалет? Простыни уже испорчены. Если ты идёшь во сне, ты идёшь во сне. твою кровать, как я».

Когда она так выразилась, Кэсси было трудно найти причину для спора. Поэтому она перестала сопротивляться. С покорным стоном её обнажённое тело забралось обратно в постель и снова натянуло на себя одеяло. Лола была права в одном: холод её мочи через какое-то время перестал вызывать неприятные ощущения, и здесь было гораздо приятнее, чем снаружи. Усталость овладела Кэсси, и она снова быстро уснула.

###

Не в первый раз с момента переезда Кэсси проснулась от сильной боли в мочевом пузыре. Ей пришлось сильно помочиться, и её ноги уже были плотно скрещены, чтобы помочь ей сдержать это. Отчаяние уже было почти таким же сильным, как и прошлой ночью, как раз перед тем, как она опорожнила свой мочевой пузырь в раковину. Она до сих пор помнила, как странно чувствовала себя её голая попа, когда её прижимали к джинсовой промежности Лолы. Теперь это было почти так же срочно, за исключением того, что она не собиралась идти в раковину. Она попыталась приподняться на локте, надеясь добраться до туалета… и тут у неё появилась другая идея.

Каким бы странным ни было то, что Лола сказала о том, чтобы лечь в постель, теперь Кэсси казалось, что это имеет большой смысл. Ведь простыни действительно уже нуждались в серьёзной стирке. Какой вред может принести ещё немного беспорядка? Поэтому она немного раздвинула ноги и дала разрешение выйти наружу.

Но даже тогда потребовалось некоторое время, пока её тело сопротивлялось этому желанию. Для неё была ирония в том, что её мозг без проблем случайно намочил всю постель, пока она спала прошлой ночью, и теперь он, казалось, был неспособен произвести даже крошечную каплю. Но немного подтолкнув и немного потерпев, Кэсси почувствовала то, чего она никогда не чувствовала прежде в своей жизни, — струйку свежей мочи, капающую из её письки, вниз по её половым губам и на её собственную кровать.

К этому нужно будет привыкнуть, подумала Кэсси, набирая скорость в потоке, но она уже начинала понимать, почему Лоле это так нравилось.

###

Кэсси никогда бы не подумала, что первые несколько месяцев в университете она проведёт так мало за учёбой, но проживание с Лолой дало ей другой взгляд на жизнь. Теперь дело было не только в хороших оценках; она всегда с нетерпением ждала выходных (а иногда и будних дней, если цены были хорошими) и тех ночей, когда ей приходилось тусоваться с соседкой по комнате и просто развлекаться.

Но она не совсем потеряла прежнюю Кэсси, поэтому накануне Хэллоуина она сидела, скрестив ноги, на своей кровати, листая учебник и пытаясь запомнить детали. Оценки были через шесть недель. Она не хотела их подводить. Единственным отвлечением было то, что она начала действительно нуждаться в моче.

В обычной ситуации Кэсси просто встала бы и направилась в в*нную не более чем в 2 м от своей кровати, но Лола готовилась к вечеринке там. И хотя мочиться друг перед другом уже давно не было табу, Кэсси по-прежнему приберегала его для экстренных случаев или когда она была пьяна. Кроме того, ей ещё предстояло закончить несколько страниц главы, и она была полна решимости прочитать их, прежде чем искать облегчения. Она терпеть не могла делать перерывы в учёбе только для того, чтобы сходить в туалет.

Когда Лола вышла из душа, завёрнутая в полотенце, но с головы до ног мокрая, Кэсси, как всегда, не могла сдержать ревность. Испанка была великолепной женщиной, может быть, не идеальной, но всё же красивой. Она была далека от более пухлых форм Кэсси и неровных сисек. Кэсси скрестила ноги, понимая, что скоро ей придётся встать и пописить, независимо от того, закончит она главу или нет.

Одним глазом она смотрела, как Лола одевается. Она не моргнула, когда Лола уронила полотенце. Кэсси всё это уже видела раньше, и её всё равно не привлекала соседка по квартире. Но затем она подошла к своему нижнему белью и выбрала кое-что, чего Кэсси определённо не видела раньше: чёрные стринги, ткани которых едва хватало, чтобы прикрыть промежность любой женщины, не говоря уже о Лоле, которая всегда неловко торчала. Когда она надела его, Кэсси увидела, что материал почти прозрачен.

«Ух ты».

«Какая?»

«Где ты это взял? Я никогда раньше этого не видела», — сказала Кэсси.

Лола просияла. «Я храню его для особых случаев. Ночей, когда я хочу выглядеть мило».

«Ах». Кэсси знала, что её соседка по комнате ждала этого вечера всю неделю. На вечеринке, на которой она была, был парень с каким-то испанским именем, которое Кэсси забыла. Лола не могла перестать говорить об этом, и не потому, что считала его подходящим парнем. Мягко говоря, Лола переживала период засухи. Её точными словами были: «Думаю, моя девственность снова отрастёт», в чём Кэсси сомневалась. Просто Лола, по-видимому, была очень сексуальным существом, и она плохо справлялась с внезапной неспособностью найти партнёра.

«Клянусь, я взорвусь, если не найду кого-нибудь сегодня вечером. Я не был так долго без секса уже много лет».

Кэсси подняла бровь. «Сколько времени прошло?»

«Три недели, — небрежно сказала Лола, — что на две недели слишком много. Лучше бы он сегодня вечером был готов. Мне это очень нужно».

Хоть она и не говорила этого вслух, похотливость Лолы даже начала передаваться Кэсси. Она думала о том, чтобы вскоре прийти на одну из этих вечеринок и посмотреть, кого она сможет забрать сама. Завтра должен был отмечаться Хэллоуин, а Кэсси не хотела выходить сегодня вечером, иначе у неё кончились деньги за месяц до большой ночи. У Лолы, похоже, не было этой проблемы. Она сказала, что обычно не платит за свои напитки.

«Хорошо, не забудь посрать перед уходом, — сказала Кэсси, как только её подруга оделась, — мы не хотим повторения прошлого раза». Последний раз, когда Лола ушла без Кэсси, это была катастрофа. Девушка наложила штаны и вернулась на несколько часов раньше, чтобы переодеться, явно пьяная, бормоча, что наденет свежее бельё и вернётся на вечеринку, а затем тут же вырубилась на своей кровати полностью одетой.

Но Лола лишь ухмыльнулась. «Мне не нужно срать, — сообщила она Кэсси, — я не ребёнок. Тем не менее, спасибо за беспокойство». Она закончила проверять свой макияж перед зеркалом, перекинула шарф через плечо и вышла в холл. Кэсси вернулась к учёбе — осталось всего несколько страниц, прежде чем она наконец смогла встать и пописить. Она сильнее сжала бёдра и продолжила читать.

###

К тому времени, как Лола наконец вернулась в общежитие, на улице уже давно было темно и холодно, но это было на несколько часов раньше, чем она ожидала от Кэсси. Обогреватель в их комнате был включён, но у него было только две настройки: выключение и топка. Через несколько часов после того, как Кэсси поддалась холоду и включила их батарею, место было похоже на печь, и Кэсси уже начала потеть. К этому времени звуки машин снаружи стали реже и в конце концов стихли, как ей и нравилось.

Кэсси была в разгаре крайне необходимой дрочки, когда её соседка по комнате вернулась домой. Ей нравилось не торопиться, чтобы разогреться, поэтому, хотя они оба всё ещё иногда кончали, пока другой человек был в комнате, Кэсси любила ждать, пока место останется в её распоряжении, прежде чем начать. Условия были именно такими, как она хотела: тишина, пустая комната, и ничего, кроме шуршания покрывал и её собственного глубокого дыхания, указывающего на то, что там вообще есть что-то живое.

С одеялом вокруг талии, чтобы сохранить прохладу груди, Кэсси, наконец, приблизилась к славному моменту, которого она ждала большую часть недели. Её пальцы двигались вокруг её письки безумными кругами, всё сильнее и сильнее нажимая на клитор. Она закрыла глаза и запрокинула голову, стиснув зубы.

И тут звук ключа в замочной скважине остановил её. Она схватила простыню и натянула её обратно на грудь, почти забыв об оргазме. Через несколько секунд из холла хлынул прямоугольник света, и вошла Лола, явно пьяная.

Кэсси понадобилось целых пять секунд, чтобы собрать воедино то, что произошло, как только Лола повернулась достаточно, чтобы отчётливо была видна выпуклость сзади её штанов.

— Лола, — прошептала она, и её соседка по комнате подскочила так же внезапно, как и Кэсси, когда услышала, как к ней подошли.

«Привет, — застенчиво сказала Лола, — мне стало скучно на вечеринке».

Кэсси знала, что Лола не стыдилась того, что наложила себе в штаны, просто она была слишком упряма, чтобы признать, что Кэсси была права, когда посоветовала своей подруге сходить в туалет перед уходом.

«Лола, я вижу выпуклость на твоей попе», сказала Кэсси, подавляя зевок.

Лола хмыкнула. «Ладно, я какал в штаны». Она скинула туфли и пересекла комнату, и вскоре над плечом Кэсси зажужжал свет в в*нной.

— Почему ты не пошёл, когда я сказал?

«Потому что мне не нужно было идти тогда!» Кэсси услышала, как расстегнулась молния на платье Лолы, затем ткань упала на твёрдый пол. «Я впал в отчаяние только после того, как мы начали пить, и была очередь в в*нную. О, и когда это случилось, я как раз собирался уговорить этого парня отвести меня в свою комнату. Так что я всё ещё возбуждён. как рогатая жаба».

Это вызвало у Кэсси немного больше сочувствия. Она снова села в постели, на этот раз позволив одеялу упасть и обнажив грудь. Левые всегда были немного больше, но с Лолой она перестала слишком о них беспокоиться.

Её соседка по комнате стояла в в*нной в стрингах, набитых какашками, и пыталась аккуратно стянуть её с ног. Как бы ни была свободна Лола в своих телесных функциях, у женщины были свои ограничения, и, по-видимому, позволить своему дерьму размазать ноги было одним из них. Она стояла, поставив одну ногу по обе стороны от унитаза, постепенно опуская пояс, пока ей, наконец, не удалось перевернуть ластовицу и вылить сперму в унитаз. Всплеск был таким громким, что Кэсси не удивилась бы, если бы в куст испанки попало немного воды. Потом вытерлась туалетной бумагой, жалуясь про себя на то, что уже поздно принимать душ. Прошло много времени, прежде чем Лола стала достаточно чистой, чтобы быть удовлетворённой. Кэсси смотрела на всё это, не говоря ни слова.

Она пожелала Кэсси спокойной ночи и забралась обратно в постель, и Кэсси тоже легла, чтобы заснуть. Её промежность всё ещё была мокрой. Она попыталась беззвучно оживить дрочку, но искра потухла. Поэтому она повернулась лицом к стене, как всегда делала это по ночам, и прислушалась к дыханию двух женщин, ожидая, когда её заберёт сон.

Прошло много времени, в течение которого ничего не происходило и никто не двигался. Затем, как только она подумала, что наконец-то заснула, Лола сказала: «Прости, Кэсси, но мне нужно кончить. Это напряжение слишком велико. Я не могу спать».

Кэсси была удивлена, что это заняло так много времени. «Вырубись», — сказала она, зевнув, зная, что её подруга на самом деле не спрашивала разрешения. Она знала, насколько сильным может быть половое влечение Лолы. Когда ей действительно нужно было закончить, она делала это. Однажды ночью Лола привела себя в порядок в в*нной паба, а потом с ухмылкой рассказала Кэсси подробности.

Вскоре Кэсси услышала безошибочное хлюпанье, которое она уже хорошо узнала как звук трения половых губ Лолы, когда она была действительно мокрой. Кэсси никогда не издавала так много шума — она предположила, что губы у неё меньше. Через несколько секунд она услышала, как Лола отбросила одеяло. Он приземлился на пол с шумом, точно так же, как платье раньше, а перед этим полотенце на ковре.

Был ещё один аспект, в котором эти двое были полярными противоположностями: Лоле нравилось стонать, когда она трогала себя. Она громко стонала. Кэсси никогда не говорила о своём удовольствии, за исключением странного писка или хныканья, если что-то было действительно приятно. Но когда Лола развлекалась в спальне, она следила за тем, чтобы об этом знали все в пределах слышимости.

Мастурбация была, за некоторыми исключениями, единственным разом, когда Кэсси когда-либо слышала, как её соседка по комнате говорит по-испански. Точнее, она ругалась по-испански. Кэсси знала, что это были ругательства, потому что однажды ночью Лола научила её объяснять, что именно она кричала, когда кончала.

Лола взяла высокую, длинную ноту, и Кэсси поняла, что момент настал. Она знала, что люди по соседству сочтут, что кто-то жёстко трахается в их комнате.

Когда она закончила, Кэсси осталась одна, а с другой кровати доносилось только тяжёлое дыхание. Вскоре это стало глубоким дыханием. Затем наступила тишина. Потом стало храпеть.

Кэсси встала с кровати, выключила обогреватель и снова накрыла спящую девушку одеялом Лолы. Она знала, что есть большая вероятность, что Лола намочит постель. Она не ходила в туалет перед тем, как уснула, что обычно означало мокрую простыню утром. Но Кэсси не возражала. Ей было о чём подумать.

Например, как, когда Лола крепко спит, она может получить желаемое облегчение и говорить так громко, как ей нравится.

