Dawnswall (Интерактивный) — Страница 9

Автор: Poowrite [x] (-)

*204*2015-08-03 05:18

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

«Не могу рисковать, отвлекая Люциуса. Достаточно плохо, что я подвергла бы его опасности, но он — единственное, что разделяет этих гулей и девушку. Он, кажется, справляется с ними довольно ловко. Если я просто буду стоять на своём и удерживать внимание этой штуки, мы сможем обойти её с фланга», — рассуждаете вы. Звуки битвы Люциуса становятся отдалёнными, как будто вы слышите их из-под воды, когда вы сосредотачиваете своё внимание на этом странном существе.

Это не даёт вам много времени, чтобы оценить его, прежде чем взорваться в движении. Он быстро сокращает дистанцию, его правая рука поднята и готова резко опуститься. Вы сгибаете колени, готовые прыгнуть в сторону, как только рука начнёт опускаться. Слишком поздно вы понимаете, что попались на уловку существа.

Вместо того, чтобы опустить руку, он внезапно наклоняется и упирается плечом вам в грудь. Вы едва успеваете среагировать, пропуская эфир сквозь своё тело и превращая его в щит перед собой. Удар сотрясает, и вы чувствуете, что отрываетесь от ног и отплываете назад. Ты ударяешься о землю тыльной стороной плеч и катишься по инерции, вставая на ноги, когда монстр использует своё преимущество.

Это на вас, как только вы обретёте равновесие, протянув обе руки, чтобы заключить вас в сокрушительные объятия. Вы толкаете наружу свою магию, надувая вокруг себя невидимый пузырь. Руки существа врезаются в пузырь, останавливаясь примерно в полуфуте от вашего тела. Лицо существа не выражает никаких эмоций, но оно колеблется, словно сбитое с толку пузырём.

Ты сильно толкаешь правой рукой, изогнутый край скимитара ныряет в живот существа. Он осознаёт опасность на доли секунды позже. Он отворачивается, но слишком медленно, чтобы полностью избежать вашей атаки. Изогнутый край вашего лезвия разрезает живот существа, и из раны сочится вязкая чёрная субстанция, похожая на смолу.

Вы и существо расходитесь после обмена. За ним вы видите, что Люциус вырубил второго гуля и заперт в обмене ударами с последним гулем. Прежде чем вы успеваете спланировать следующую атаку, вы чувствуете знакомое покалывание в груди. «Кто-то ещё использует магию! Но кто…»

Вам потребуется всего несколько минут, чтобы определить источник заклинания. Эфир обтекает вас, как поток в потоке, выздоравливая вокруг серокожего существа. Температура вокруг вас начинает резко падать. При дыхании в воздухе испаряются клубы конденсата. В руке существа начинает формироваться кристаллический топор льда.

«Ну, это всё усложняет», — думаете вы, хотя и больше, чем вы изначально думаете. Заклинание существа высасывает тепло из воздуха, оставляя вас холодными, а мочевой пузырь сжимающимся. Вы чувствуете знакомое острое желание помочиться между ног, но отбрасываете срочность в сторону. Похоже, монстру не хватает твоего таланта колдовать. Вы чувствуете, что он… отвлёкся, пока конструирует своё оружие. У вас есть потенциальное открытие. Конечно, если он действительно слабее вас магически, вы могли бы разрушить заклинание и держ%ть его в бою безоружным…

1. Все в атаку!

2. Отмени свою магию!

3. Другое.

*217*2015-08-10 05:16

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

Вы быстро принимаете решение. Большое, сильное и обладающее явными способностями к колдовству существо слишком опасно, чтобы его можно было вооружить. Вы втягиваете эфир в себя и фокусируете его на своей воле.

С эфиром, текущим через вас, существо светится, как огонь в тёмной ночи. Вы можете видеть полосы энергии, сплетающиеся вместе в точке перед монстром, и вы знаете, что они кристаллизуются в топор дикого вида.

Вы начинаете с самого очевидного подхода, противодействия холоду. Вы будете нагревать эфир вокруг себя. Сразу же тепло ласкает вас, прогоняя холод в непосредственной близости от вас. Вы продолжаете выталкивать жар наружу, направляя его к замёрзшему топору, как если бы это была армия. Чудовище, кажется, понимает, что вы делаете, и притягивает холод вокруг себя, оберегая топор от плавления.

Вы хмуритесь, но не удивляетесь. Просто расплавить топор было маловероятно, но потребовалось бы меньше эфира, чем более хирургический подход, который вам придётся предпринять сейчас. Вы остро ощущаете повышение давления в мочевом пузыре и понимаете, что не приносите ему никакой пользы. Но промокшие штаны и немного унижения были лучше, чем расколотый череп.

Вы переключаетесь на более сложный подход, используя собственную магию и вытягивая нити эфира, которые сплетает существо. Это тонкая атака, предназначенная для того, чтобы ослабить структуру оружия до точки бесполезности. Уголок твоего рта дёргается в уверенной улыбке. Существо, кажется, не обращает внимания на ваш саботаж. Вам понадобится всего лишь мгновение, чтобы различить структуру топора по мере его формирования, как только вы поймёте, как он устроен, вы начнёте наносить точечные удары по эфиру, создавая лёд, из которого состоит топор. К тому времени, когда существо заканчивает своё заклинание, оно сжимает зловещий кристаллический топор, который, как вы знаете, более хрупкий, чем стекло.

Существо снова атакует вас. Он держит топор высоко над головой, сигнализируя о своей атаке, как только начинается атака. Вы готовитесь, вспоминая, как оно обманывало вас раньше, но на этот раз существо поступает так, как вы предсказываете. Топор тяжело падает, натыкаясь на слабый барьер, который вы построили вокруг себя. Оружие взрывается на тысячу осколков, которые мерцают в лунном свете, когда летят по воздуху.

Когда существо полностью разоблачено, вы переходите в наступление. Ты хватаешься за рукоять сабли обеими руками и резко бросаешься вперёд, ведя остриём своего оружия. Вы вонзаете его в живот монстра и чувствуете, как он пронзает его насквозь. Монстр ревёт в агонии, и краем глаза вы видите, как он поднимает левую руку и сжимает кулак. Ясно, что это значит размозжить себе череп.

Когда вы уходите, вы видите вспышку, когда лунный свет отражается от большого меча. Вы узнаёте Люциуса, стоящего позади монстра и наносящего мечом высокий горизонтальный удар, отрубающий монстру левую руку по локоть. Он визжит в агонии, высокий звук эхом отдаётся громким эхом и разрушает тишину, установившуюся за ночь. Из обрубка руки существа вытекает густая чёрная жидкость. Ты пытаешься отпрыгнуть, но злобная кровь бьёт тебе прямо в лицо.

«ГАААК!» Ты вскрикиваешь, спотыкаясь и пытаясь стереть кровь с глаз. Некоторые попали вам в рот, и вкус гнилых бананов атакует ваши вкусовые рецепторы. Вы сплёвываете, пока во рту не пересохнет, пытаясь избавиться от привкуса.

Вы проясняете своё зрение как раз вовремя, чтобы увидеть, как существо нанесло Люциусу сильный удар под подбородок. Большой человек отшатывается назад, а чудовище уносится прочь от него, от вас, в тень.

Люциус, не теряя времени, спешит на помощь девушке. Она убегает от него, прижавшись спиной к стене. Ум бедняги, должно быть, мчится со скоростью миллион километров в час. Она не знает, друг Люциус или враг. «Калиста… ты можешь что-нибудь для неё сделать? С твоей магией, — спрашивает он.

Ты мог. Это была сложная техника, но вы могли соединиться с ней, взять на себя часть её ужаса и передать ей часть своего мужества. Возможно, ты мог бы её успокоить, узнать её имя и увести в безопасное место. Но, опять же, вы можете догнать и прикончить раненого монстра. Или, конечно, когда уровень адреналина начинает снижаться, вы можете почувствовать, насколько сильно вам нужно опорожнить мочевой пузырь. И вдобавок ко всему, вы чувствуете тяжесть внизу живота…

1. Посмотрите, что вы можете сделать для девушки.

2. Догнать монстра.

3. Другое

Кишечник Калисты превратился из «почти пустого» в «полный».

