Ссать город — часть 4

Автор: lesley [x]

*000*2021-12-19 16:44

Когда она приблизилась к ночному клубу, вышибалы отъехали, чтобы пропустить её, потому что не было особых сомнений в её личности, мощный рёв отъезжающего лимузина вполне соответствовал её очевидному финансовому положению. Базовый стук, вырвавшийся из входных дверей, сменился натиском звуков, когда она вошла внутрь, влившись в образовавшуюся толпу. Люди расступались, следуя за ней восхищёнными взглядами. Большинство задержалось на её попе, её очевидное отсутствие трусиков создавало чудесную вызывающую воспоминания предпосылку открытого искушения для любого достаточно смелого, чтобы приблизиться. Немногие могли бы, потому что она держалась с некоторым вопиющим высокомерием, которое было таким же препятствием, как и любые физические ограничения. Именно она будет выбирать, а не наоборот!

Прибыв в эксклюзивную VIP-зону, её сопровождал дородный головорез без описания, одетый в смокинг, к столику, где она могла легко наблюдать, пока за ней наблюдают. Как всегда, она наслаждалась ощущением силы, которое исходило от обширного трастового фонда её папы, соответственно, необузданная тоска, написанная на надутых взглядах, посылаемых ей, когда она расслабилась в дорогой кожаной обивке. Музыка пробивалась через пол, сопутствующие вибрации были такой же частью продолжающегося пульсирующего водоворота звука, как и любой акустический аккомпанемент.

Она медленно раздвинула ноги. Всё место было покрыто тенями, глубокими и затяжными. Чернота скрыла её неприкрытую промежность. Она улыбнулась, ей это нравилось. Неподалёку сидели два длинноногих эскорта и парочка известных сутенёров, обладающих мускулами и оружием, но не слишком внимательных, чтобы предвидеть блуждающее внимание сопровождающих их дам.

Играла музыка; грубая смена ритма на более быстрый и медленный темп, громкий и низкий. Она почувствовала давление в мочевом пузыре, всё дорогое шампанское, которым она наслаждалась во время путешествия, медленно начало накапливаться, когда она позволила ему на мгновение высвободиться. Из-под её ног брызнула струя горячей мочи, душ, который был сделан ещё до того, как начался. Она упивалась ощущением приостановленного экстаза, сопутствующей эйфорией от того, что за ней наблюдают, почти такой же тантрической, как и струя облегчения, которую она брызнула из приоткрытых половых губ.

Верхний свет сместился, зловещее сияние тёмно-красного цвета сменилось более ярким оранжевым, вспыхнуло освещение, которое, в свою очередь, привело к разоблачению совершённых проступков. На металлическом полу перед её сидячим насестом лежал предательский след отражающейся мочи, не более чем подлитый напиток любому, кто не обращал внимания на её непослушный проступок.

Те, кто сидел напротив, заметили. Они всё это видели. На их лицах был написан шок, это и ещё кое-что; возбуждение. Она знала, что ей это удалось, первоначальная наживка попалась. Оставалось только вымотать её улов и наслаждаться последующими наградами!

Свет снова сменился, погрузив эксклюзивную зону отдыха в почти полную темноту, но не для того, чтобы её следующий туалет не остался незамеченным для сидящих напротив. Блаженство сопровождало её действие, новый поток мочи с её нижних губ, на этот раз непрекращающийся поток брызг мочи. Ощущение наплыва облегчения было оргазмическим, и ей потребовался весь контроль, чтобы скрыть свои эмоции, пока она продолжала приманивать свою добычу. Она сильно мочилась, её отверстие для мочи открылось на полную катушку, и её горячий, влажный поток восхитительного вызывающего воспоминания искушения разбрызгивался по полу с постоянной силой. Капли отработанной мочи отскакивали от точки удара великолепного рельефа её письки, танцуя в меняющихся стробоскопах.

Это был восторженный опыт, её туалет в полной силе и в полном обнажении. Те, кто смотрели, были совершенно опьянены зрелищем, как будто это они были в процессе облегчения своих лопнувших мочевых пузырей. С горячей мочой, всё ещё текущей в полную силу между её раздвинутыми ногами, она представила своих будущих компаньонов, отражающих её действия, с длинными расставленными ногами, обнажёнными письками с раздвинутыми щелями и двойными потоками быстро текущей мочи, направленными на пол между их дорогими предметами дизайнерской обуви. Это была славная смена ролей, желание быть теми, кто хотел быть ею, испытать сияющий трепет от того, чтобы помочиться на публике и упиваться полученным вниманием, в то же время наслаждаясь каждой микросекундой продолжающегося опыта.

Её моча была восхитительно горячей и влажной. Маленькие струйки отработанной мочи плескались по её раздвинутым бёдрам, крошечная струйка под ягодицами, где недостатки женской анатомии диктовали, что не вся моча может быть распылена по прямой линии. Её не волновал ни беспорядок, ни пятно, которое он оставит, испортив ужасно дорогую юбку, ценность которой, конечно же, не выдаёт её длина. Её намерение состояло в том, чтобы стать ещё более влажным, и не только между её кремовыми ногами, факт, который уже был верной твёрдой уверенностью. Две красавицы напротив собирались получить свою собственную очередь, позволяя свободно играть с их брызгами письки, наблюдая, как она купается в их горячей влажности, вытекающей из их идеально выбритых писек. Она вылизывала их насухо, вкус их горячей мочи на её языке и губах, когда она отправлялась на работу, доставлял экстаз сильнее, чем любой известный афродизиак.

Её быстро текущий поток струйной мочи начал ослабевать, брызги мочи по полу стихли, когда её писька закрылась, её отверстие для мочи закрылось, на время сделав свою работу. Небольшое напряжение позволило сделать ещё одну последнюю маленькую игру с мочой, причудливую струю мочи из её письки. Ему не хватало силы её прежнего брызга, окрашивающего кожу между её ног, призывно блестящую в игре танцующих огней. Музыка вернулась на полную мощность, странно отсутствуя в её чувствах, пока она была в полном потоке, брызги её мочи поглотили всё её внимание, что и, конечно же, тех, кого она хотела соблазнить, далеко за пределами любой меры отступления.

Они оба принадлежали ей, сердцем и душой.

Одна из них, стриженая брюнетка, просунула руку между ног и задралась под юбку, и цель её была очевидна. Её компаньон также позволил её физическому контролю блуждать, что привело к предательству, которое слишком легко оправдало её ожидания. Её возбуждённые соски манили, когда лучи верхнего света снова заиграли.

Продолжение следует.

