Beth Messes on Purpose [перевод со шведского]

Автор: wetmartini [x] (f)

*000*2021-07-08 17:09

Предупреждение!

Эта история содержит женский беспорядок. Если это не ваша чашка чая, будьте осторожны.

Предисловие

Я наткнулся на этот сборник рассказов на шведском сайте под названием сексигановеллер (англ. Сексуальные короткие рассказы). Сайт кажется немного разоблачённым, но некоторые магазины были действительно хорошими. Мне очень понравился именно этот, и я подумал, что он должен понравиться всем, поэтому я решил перевести его на английский язык. В некоторые части внесены небольшие изменения для лучшей работы с английским языком. Я также изменил имена персонажей, с Элизабет на Бет и с Эмилии на Эмили. Это казалось более подходящим. Первоначальным автором этой истории и последующих событий является PantypoopSverige.

. Перевод занял много времени, но я постараюсь перевести остальные части как можно скорее. Пожалуйста, наслаждайтесь.

PS. Это первая история, которую я публикую здесь, поэтому я надеюсь, что делаю это правильно. Я не нашёл форума, посвящённого беспорядку, но я видел, как другие публикуют здесь истории о беспорядке, поэтому я подумал, что это будет хорошо. В противном случае, может ли мод переместить его в лучшее место? Заранее спасибо.

Бет намеренно пачкает себя: часть 1

Бет возвращается домой с пригородного поезда. Сейчас 11 вечера. и это тёмная, но жаркая летняя ночь. Во время прогулки она думает о вещах в целом, но на самом деле она думает о своём урчащем животе. Бет внезапно останавливается и выпускает небольшой пердеть. Это приятно.

Чуть дальше по дороге из автобуса выходит девушка. Эта девушка, кажется, близка к её собственному возрасту. Бет продолжает идти, а другая девушка идёт впереди неё примерно в 10 метрах (33 фута).

Девушка одета в обтягивающие белые джинсы, «… и у неё очень красивая попа!» …думает Бет, пока от неё не вырывается ещё один маленький пердёж.

Внезапно девушка останавливается, и от неё исходит слабый звук. Бет не может понять, что это такое, но думает, что было бы забавно, если бы она тоже пукала. Девушка снова останавливается, и на этот раз Бет определённо слышит пердёж. Довольно мокрый пердеть в этом.

Это пробудило интерес Бет. «Значит… она не одна дует ветром в ночном воздухе», — подумала она. Представьте, если бы она позволила большому разорваться, чтобы другая девушка услышала её. Она немного ускоряется, чтобы сократить расстояние между ней и девушкой.

Бет останавливается на секунду и толкает. «ПРРРТ!»

Сейчас они идут по главной улице. Некоторые люди проходят по другой стороне улицы. Девушка перед ней снова останавливается и громко пукает, затем продолжает идти.

Бет смотрит на попку девушки, где теперь видно маленькое тёмное пятно. Такого точно раньше не было. Бет начинает немного волноваться.

Девушка действительно только что наложила в штаны..

Были ли пердежи действительно такими влажными, как звучало?

Девушка снова останавливается. На этот раз Бет ничего не слышит, но она уверена, что видела, как тёмный горшок на задней части брюк стал ещё больше. Она почти может различить, что он имеет оттенок коричневого. Дыхание Бет становится быстрее. Девушка перед ней действительно просто какала в штаны, изо всех сил.

Бет чувствует, как бурлит её собственный живот. Ещё один пердун на подходе. Бет толкает немного, не останавливаясь на этот раз. Он тихий, медленно просачивается наружу с шипением. Она толкает сильнее и выпускает грозу: «ПФРРРРТЧРТ». Ближе к концу он немного влажный, что удивляет Бет и заставляет её сердце учащённо биться. Ей 19 лет, а это не совсем случайный возраст. Девушка перед ней сворачивает на параллельную улицу, и Бет решает последовать за ней. Она всё равно не торопится домой.

Девушка оглядывается, останавливается и упирается руками в бёдра. Бет, которая прячется за мусорным контейнером, может ясно слышать мокрый пердёж, эхом разносящийся между зданиями. Пятно на джинсах девушки снова растёт. Теперь он размером с блюдце (не летающий). Девушка внезапно оборачивается и идёт обратно к Бет.

Бет не успевает среагировать, как девушка говорит: «Эй, ты живёшь в этом городе?».

— «Эм.. да». Бет смущённо отвечает.

— «Это хорошо! Я иду на Харбор-Стрит. но я не знаю -шпррт-путь».

Девушка на самом деле обосралась во время разговора с Бет.

— «Я могу показать тебе дорогу. Это недалеко», — сказала Бет. — «Но я должен спросить тебя кое о чём… ты попал в аварию?»

Лицо девушки покраснело.

— «Да, у меня немного болит живот, и когда я попытался пукнуть, я случайно толкнул слишком сильно».

— «Почему ты тогда не остановился?» спросила Бет.

— «Ну.. Я подумал, что раз я уже попал в маленькую аварию, то нет никакого смысла заставлять себя страдать без причины. Я мог бы просто пойти, когда нужно».

— «Понятно…» тихо сказала Бет.

Они продолжают идти в сторону Харбор-стрит. Это всего лишь около 100 метров.

Бет тихо ходит, пока девушка разговаривает.

— «Конечно, немного неловко, когда у тебя в штанах случается авария, но если подумать, кого это волнует? Никто от этого не пострадает. удосужился попытаться сохранить это».

Они прибыли в пункт назначения.

— «Большое спасибо за помощь! Желаю приятно провести вечер!» — говорит девушка.

— «Вернусь к тебе, и мне было приятно», — говорит Бет.

— «Привет, кстати…» добавляет девушка. — «Ты не должен страдать, если не хочешь! Я тоже слышал, как ты пукаешь», — сказали девочки и подмигнули Бет.

Прежде чем Бет успела что-то сказать, девушка исчезла в многоквартирном доме.

Пока Бет направляется домой, она думает о том, что ей только что сказала девушка. Она была права. Вам не нужно заставлять себя, если вы этого не хотите. Это не катастрофа, если ты просто пойдёшь в трусиках.

Бет понимает, что прямо сейчас она сжимает ягодицы. Она ходит напряжённо, напрягая всё тело..почему? Что произойдёт, если она просто полностью расслабится?

Учитывая её прежние пердежи, она, вероятно, обделалась бы в штаны, ну да ладно. Она попыталась расслабиться, но её тело не поддавалось этому. Она снова пытается пукнуть, но ничего не происходит. Она нажимает ещё сильнее, и ей кажется, что что-то происходит, но как только она чувствует, что что-то приближается, её мышцы инстинктивно прекращают действие. Она пожимает плечами и продолжает идти.

Её живот снова пузырится, и она чувствует, как ей хочется пердеть. Она останавливается и полностью расслабляется. Это ещё один мокрый и тихий, и он очень плохо пахнет.

Бля, она опять сдерживается, почему? Но если она расслабится, то обязательно обосрется, а может быть и довольно рыхлая. Хотя какое это имеет значение? Это просто какашки. В любом случае, она будет дома примерно через 10 минут, и она даже не уверена, что сможет продержаться до тех пор, если попытается. Она расслабиться.

Она чувствует, как её кишечник начинает двигаться, и её анус становится тёплым. Она активно борется со всеми рефлексами, говорящими своему телу сдержаться. Становится ещё теплее, и тогда она может почувствовать мокрое чувство. Сейчас она определённо немного покакала. Он кажется влажным и липким между её ягодицами, рядом с анусом. Её живот снова пузырится, и массивный пердёж уже в пути.

Бет оглядывается. Улица пуста.

Она говорит себе: — «Если я сейчас пукну, то всё. Я обосрусь».

Она выпускает пук, но это не пук.

Её анус становится действительно тёплым, но на этот раз тепло распространяется наружу между щёк, вверх по её щели и вниз, обволакивая её письку. Она чувствует, как её узкие джинсы немного расширяются. Она снова начинает идти неуверенными шагами. Она чувствует, как липко становится, когда идёт, и это её заводит. Она хочет поспешить домой, чтобы осмотреть повреждения.

Когда она входит в свою квартиру, она может полностью расслабиться. Она снимает туфли и идёт прямо в в*нную. Она снимает ремень и стягивает джинсы. Она использует зеркало для макияжа, чтобы осмотреть свою заднюю сторону.

Её розовые трусики имеют большую коричневую область сзади. Часть дерьма вытекла и начала течь по её правой ноге. Бет собирается с силами и толкает изо всех сил. Она может чувствовать, как её трусики расширяются ещё больше, когда из неё вытекают свободные трусики. Судя по всему, у неё диарея.

Она шагает в свою в*нну и осторожно снимает трусики. Она кладёт их в полиэтиленовый пакет вместе с джинсами. Затем она вытаскивает свой телефон и делает снимок своей нижней части.

Закончив, она надевает новые трусики, спортивные штаны и большую мягкую толстовку с капюшоном. Она не беспокоится о бюстгальтере.

Прачечная полностью забронирована до конца недели, поэтому она решает пожертвовать одеждой, которую только что испачкала. Она берёт с собой полиэтиленовый пакет, чтобы выбросить его в мусор. На обратном пути вверх по лестнице ей снова нужно пердеть. Она перестаёт думать об этом. Риск снова обгадиться очень велик. Однако что-то внутри неё подсказывает ей, что нужно идти на это. Она расслабляется и снова начинает подниматься по лестнице. Как только она снова входит в свою квартиру, она чувствует, как её трусики снова наполняются.

Вместо того, чтобы сразу мыть посуду, она начинает гладить часть своего чистого белья. Во время глажки, которая занимает около 20 минут, она постоянно выпускает небольшие капли поноса на нижнее бельё и спортивные штаны.

Её мобильный начинает мигать. Это сообщение от её единственной подруги Эмили.

Сердце Бет почти останавливается, когда она читает сообщение.

— «Кажется, я видел тебя раньше у твоих ворот. Было похоже, что ты обделал штаны.. ха-ха!»

Бет понимает, что она могла бы также быть честной с Эмили, поскольку этот менталитет «безразличия» не сработал бы, если бы её заботило, что думают другие люди.

Она отвечает Эмили:

— «Сегодня у меня очень газы, это только что вышло. Я не удосужился потерпеть».

Бет немного нервничает из-за реакции Эмили, но она подозревает, что Эмили никому не расскажет. Она чувствует свой зад. Он немного влажный и кажется липким между ягодицами.

Её мобильный снова вибрирует.

— «ХА-ХА! Серьёзно? Ты хорошо себя чувствуешь?»

— «Не волнуйся, это мои трусики, о которых ты должен беспокоиться, лол».

— «Может, тебе нужен подгузник? Увидимся завтра, если ты не покакаешь водой.. Г'найт».

— «Гните».

Бет понимает, что сейчас час ночи, она выбрасывает трусики в мусор, подмывает попку и ложится спать. Как только она оказывается под одеялом, она начинает мастурбировать. Она такая мокрая, но сама не знает почему. Ощущение того, что она делает что-то столь запретное, заставляет её дрожать всем телом. Может быть, её мозг неправильно истолковал это как возбуждение. Ей всё равно. Она тихо стонет и приходит только через минуту.

Она засыпает, положив руку на голую промежность, и спит, как младенец.

Продолжение следует.

