Неправомерное поведение на рабочем месте

Автор: Бобби Акация.

*000*2021-12-29 15:00

Содержит: Непослушная писающая женщина

Анжела была преданным барменом в ночном клубе, в котором она работала. Она пользовалась успехом у посетителей и ладила со всем персоналом, но её босс был другой историей. Они не всегда сходились во взглядах, и после некоторых недавних изменений в правилах и процедурах ночного клуба Анжеле это надоело. Она подумывала уйти, но любила свою работу и ненавидела мысль искать что-то ещё. Поэтому она решила пойти против течения везде, где только можно. Именно это привело её к встрече со своим боссом Кираном за несколько дней до кануна Нового года.

«Анжела, мне начинает казаться, что ты не выкладываешься на этой работе полностью», — сказал Киран с самодовольным тоном в голосе.

«Я, сэр, просто запутался со всеми этими изменениями в правилах. Я обещаю, что это больше не повторится, — умоляла Анжела.

— Ну, я знаю, как ты можешь это доказать. Я только что разговаривал по телефону с Джейд, и она не может работать в канун Нового года. Ты можешь работать на неё? — спросил Киран.

— Да, сэр, — сказала Анжела сквозь натянутую ухмылку. Изначально у неё был выходной, после того как она работала в одну и ту же смену последние пять лет подряд, но она хотела сохранить эту работу и была готова с этим смириться.

Наступила ночь, и Анжела тут же пожалела о своём выборе. Она работала в основном с новыми сотрудниками, которые никогда не видели такой загруженной смены, а завсегдатаи ночного клуба следили за тем, чтобы они заработали свою зарплату. Напитки лились рекой, и пол был заполнен танцами. Анжела не опускала голову и выполняла свою работу, как от неё и ожидалось. Около 2 часов ночи вечеринка стихла. В ночном клубе всё ещё было несколько десятков человек, но большинство из них просто расслаблялись и отвлеклись от весёлой ночи. Когда обслуживание было прекращено, ночной менеджер Анжелы отправил её вниз, чтобы она начала запираться.

Анжела была не в восторге от подвального этажа ночного клуба. Сюда доставляли и хранили весь алкоголь и запасы, но Анжела редко посещала это место сама. К счастью, всё, о чём ей нужно было беспокоиться, это убедиться, что всё заперто. После 15 минут блужданий по подвалу, уверенная, что всё в порядке, она добралась до последней двери. Эта дверь вела в помещение для хранения сломанного или выброшенного оборудования, такого как столы и стулья. Комната была до краёв заполнена хламом, и сюда больше никто не спускался. В этой части подвала не было даже камер слежения. Итак, когда мочевой пузырь Анжелы начал дёргаться, она была уверена, что никто не поймает её, когда она приставала к своему боссу.

Она спустила рабочие брюки и присела у последней двери. Она смотрела во все стороны, опасаясь, что кто-нибудь её поймает. Анжела попыталась успокоиться, когда её сердце начало выпрыгивать из груди от адреналина. Наконец, её плотина сломалась, и она начала мочиться на пол. Лужа под ней медленно росла по мере того, как бледная моча вытекала из половых губ её письки. Анжела издала тихий визг от того, насколько она была ничтожна. Она никогда раньше не делала ничего подобного. В конце концов, она закончила ровным потоком мочи, которую вытерла рукой. Она встала, поправила штаны и проверила последнюю дверь. Всё было хорошо, поэтому она вернулась наверх, в бар, никто не заметил беспорядка, который она оставила внизу.

