Очень интимное селфи

Автор: Др.П.

*000*2017-09-03 19:58

Это была взрослая пара, явно любившая друг друга, прогуливавшаяся рука об руку по Стрэнду в прекрасный летний день. Они были одеты небрежно, она в лёгком летнем платье, с босыми ногами и на низких каблуках, он в шортах и ??рубашке поло, попивая из бумажных стаканчиков, пока они подходили к каким-то уборным. Они выбросили бумажные стаканчики в мусорное ведро, затем обнялись, поцеловались и продолжили объятия.

«Мне действительно нужно идти, — прошептала она ему на ухо, когда он прижал её к себе, — и я могла бы сделать это здесь, в туалете».

«Я тоже, — сказал он, — хотел бы мы сделать это вместе».

«Не думаю, что нам это сойдёт с рук, но у меня есть идея, и у меня может быть сюрприз для тебя после», — сказала она. Могу я одолжить твой телефон? Моя батарея садится». Он дал ей.

«Надеюсь, всё будет хорошо», — сказал он со злой ухмылкой и подмигнул, неохотно отпустив её руку, перед дамской комнатой. Они исчезли в своих в*нных комнатах, а затем воссоединились снаружи, спустя более чем несколько минут.

Он удивился, почему она так задержалась, и задал свой обычный вопрос: «Всё ли обошлось?» когда она присоединилась к нему.

«Посмотрите сами», — сказала она с широкой улыбкой, возвращая ему телефон. Она взяла его за руку и отвела в более укромное место, за туалетом, а затем обратила его внимание на телефон.

Он посмотрел на него и понял, что она сделала ему видео своего визита в Дамский салон! Это был её сюрприз для него! Всё началось с того, что она подняла платье выше талии и обернула его вокруг тела, сняла трусики и спрятала их в сумочку, села на унитаз, слегка откинувшись назад, широко расставив ноги, в стиле, который она предпочитала. , помочилась большой, хлещущей струёй между её прелестных бёдер, на которую попало несколько случайных капель. Видео было увеличено на её писающей письке, показывая её поток в деталях, с небольшими брызгами и каплями, уходящими в стороны, смачивающими её губы, волосы и бёдра, с несколькими каплями. Звук поймал её очень сексуальное, женственное шипение. Затем он остановился, сделав снимок её мокрой письки и внутренней поверхности бёдер.

Сцена изменилась. Теперь она сидела высоко на корточках или «парила» над унитазом, расставив ноги как можно шире, и её струя сильно разбрызгивалась, смачивая сиденье и её ноги несколькими каплями. Опять же, видео увеличило масштаб её писающей письки, поймав её губы, раскрыв и растянув её высокую, широкую позицию, вызывая больше разбрызгивания, чем раньше, и звук уловил более громкое шипение. Наблюдая за ним, она спросила: «Как тебе мой присед?» со злой ухмылкой. — Сексуально, да?

«Изумительный!» он ответил. — Это не то, что ты показал мне дома.

«Вот как я на самом деле делаю это в общественных местах», — призналась она. «Я не хотел устраивать беспорядок, когда делал это для тебя дома». Её поток в конце концов замедлился до струйки и закончился парой кратких струй, одна из которых сбежала по её левой ноге. Затем последовали взгляды на её мокрую письку, показывая капли мочи на её губах и в волосах, несколько капель на её бёдрах и многое другое на сиденье. Следующим было её тщательное вытирание, сначала её писька, потом ноги, попа и, наконец, сиденье.

Она посмотрела на него, наблюдая за его реакцией, и была очень довольна. Он был полностью загипнотизирован, так взволнован, что его руки дрожали, когда он пытался воспроизвести видео. Она проиграла его для него, он несколько раз поблагодарил её, и они страстно поцеловались. Когда они обнялись, она незаметно приподняла переднюю часть своего платья, обхватила одной из его ног свою и потёрлась об него своей голой писькой. пока они обнимались и целовались. Ради забавы она выдавила ещё пару капель своей тёплой мочи на его ногу. Он улыбнулся и поблагодарил её. Они продолжили прогулку по Стрэнду, но уже в более быстром темпе, в том же направлении, откуда пришли домой.

