Приключения Софи, эпизод 6 .. куда писить?

Автор: pobox9847

*000*2018-02-06 20:38

Итак, я был…чувствуя, что владею всей властью. Я мог решить, вести себя мило и пользоваться туалетом, или шалить и мочиться где-нибудь в гостиной Кэсс. С другими девушками, которые все предлагали, куда мне пойти, а я притворялась, что не уверена, стоит ли мне помочиться или воспользоваться туалетом (давайте будем честными, я всегда собиралась помочиться), я чувствовала себя очень привилегированное положение..

Было две причины, по которым я притворялся неуверенным; во-первых, если вы собираетесь быть очень непослушным и мочиться на ковёр своего друга или куда-то ещё, вероятно, будет лучше, если вы по крайней мере сделаете так, чтобы это выглядело так, как будто вы притворяетесь, что вас уговорили другие или обстоятельства. Вы же не хотите, чтобы сразу выглядело желание сделать это… никогда не знаешь, когда ситуация может измениться.

А во-вторых, и для меня, во всяком случае, даже более важно, это только строит озорство. У вас есть 5 или 6 девушек… все очень хотят знать, будет ли у вас непослушная моча где-то, где вы не должны, где-то действительно непослушном и «неженственном»… Я люблю это слово. Ты контролируешь ситуацию, и это прекрасно.

Все они хотят знать, собираетесь ли вы это сделать, по противоречивым причинам. Один из них не хочет, чтобы вы это делали, и отчаянно надеется, что вы будете пользоваться приличным туалетом, как хорошая девочка. знаю, что вы не должны… так почему бы не насладиться этим ожиданием. «Отсроченное удовольствие — это увеличенное удовольствие» — фразу, которую сейчас редко можно услышать в этой культуре «все сейчас», но это так верно. Мысль о том, чтобы развратно поссать где-нибудь в комнате Кэсс… покалывание предвкушения, волнение выбора и слушание предложений моих друзей. Это было почти так же хорошо, как настоящая моча, и я хотел наслаждаться ею как можно дольше.

Я также хотел быть абсолютно на пределе, когда я, наконец, уйду. Зная, что облегчение было под рукой; что, хотя я разрываюсь, я смогу помочиться, когда мне нужно, избавит вас от негативных чувств, которые вы испытываете, когда вам нужно пописить, но рядом нет туалета и страха смущения и стыда. Здесь ничего этого не было; было бы только одобрение и аплодисменты от подавляющего большинства зала, поэтому я мог ждать до последней возможной секунды, прежде чем распылить невероятно мощную струю, которая понравится девушкам.

Снова предвкушение этого было потрясающим… ещё одно удовольствие, которое стоило отложить, одобрение моих сверстников. Или пэ-рс, чтобы быть более точным!!!! Было бы удивительно услышать их ответ. К тому же, чем дольше я буду ждать, тем больше я смогу помочиться, и тем большее влияние это окажет. Я хотел пропитать выбранную цель каждой возможной каплей, поэтому каждая минута, которую я мог продержаться, означала, что у меня будет больше боеприпасов для моей непослушной мочи … и я знал, что смогу продержаться ещё несколько минут, по крайней мере, если я буду держать руку нажатой в моей промежности.

Поэтому я ждал и слушал, как девушки предлагали

«Она сказала где угодно, только не на своём ковре… а как насчёт одной из её прекрасных ваз?» - закричала Джессика

«Ты корова!» кричала Кэсс на Джесс, а потом на меня: «Даже не думай об этом».

«Я могла бы принести ей чайник, а ты мог бы войти в него», — предложила Никки.

«Не слушай их, — сказал Касс, — ПОЖАЛУЙСТА, просто пользуйся туалетом».

«Всегда есть шторы… они выглядят дорого», — предположила Мишель.

«О… или одну из её книг с книжной полки», — предложила Дебби.

«Вы, ребята, просто заткнётесь и перестанете давать ей идеи?» крикнул Касс, тщетно

Я был очень удивлён, что никто не предложил диван. Возможно, они думали, что это покажется слишком много. В конце концов, это был недешёвый диван, так что, возможно, они, которые не были активными в непослушном писсинге, как я, чувствовали, что зашли слишком далеко.

Имейте в виду, что Рене вообще не делала никаких предложений… всегда была возможность, что она думала об этом и держала это при себе. В конце концов, если бы я помочился на диван, как бы она это превзошла? Она не могла. Но в равной степени она могла бы и не упоминать об этом, так как тоже считала это за гранью приличия. Я перешёл черту?

Дело в том, что я знал, что было бы здорово пописить на диван. Скажу честно, я хотела сделать это с тех пор, как была маленькой девочкой. Это кажется таким неправильным… таким плохим… таким захватывающим и опасным. Но мог бы я на самом деле? Кэсс была моей подругой… но опять же, потом мы с ней помирились, а 3 девушки уже трахались на её ковре… включая Кэсс! Но учитывая, что другие не предлагали использовать её диван в качестве моего туалета, не вызову ли я слишком много шока? Внезапно станет тихо, как когда все обмениваются шутками, а кто-то заходит слишком далеко, и возникает неловкое свинцовое молчание. Что, если я сделал это, и они повернулись против меня? Я всё ещё обсуждал это, когда Сара мягко сказала: «Может быть, с неё достаточно… ты можешь дойти до туалета, Софи?»

Все посмотрели на меня. Честно говоря, я не был уверен… может быть, и мог бы… но я ни за что не собирался. Единственное место, где я бы не стал мочиться, это туалет… какая бы это была пустая трата возможности.

Но в равной степени, возможно, диван был слишком большим шагом. Я принял решение.

«Я так не думаю… может быть, мне не помешала бы ваза?»

Другие девушки начали хихикать и роптать, а я чувствовала себя хорошо, преодолевая искушение. Моча из вазы была бы непослушной, но она очень легко смылась бы, и Кэсс была бы благодарна. Мишель протянула руку, взяла непрозрачную синюю вазу и протянула мне.

«Нет», закричала Касс, «ты не будешь писить в мою вазу.. Я категорически запрещаю это.. просто иди в туалет, эгоистичная сука!»

Теперь… я знаю, что Касс ничего не имела в виду, используя это слово… и я знаю, что она просто пыталась спасти свои вещи, как я бы сделал на её месте, но теперь я знал, что дико хотел предлог, чтобы намочить свой диван. Мне нужна была причина, чтобы полностью облить этот диван моей свежей горячей пи-пи.

Я просто хотел или нуждался в оправдании… любом оправдании… позволить моей совести сказать: «Тебе позволено это сделать«… и она дала мне его. На самом деле большая часть моего мозга и другие части меня эффективно связали мою совесть, приставили к её голове пистолет и сказали, чтобы она дала мне согласие… и это действительно была самая надуманная из причин, чтобы оправдать использование дивана моего друга в качестве мой личный туалет… но он работал.

Я решил прямо там, и тогда я собирался сделать это… Я принял решение сейчас… пути назад не было. Если бы мои друзья подумали, что я зашёл слишком далеко, если бы я потерял дружбу с Кэсс… все эти рациональные возражения были отвергнуты мыслью, что это был единственный шанс, который у меня был бы, чтобы воплотить в жизнь свою фантазию о том, чтобы испортить дорогой диван другой девушки… так что я просто не мог отказаться от него.

Не то чтобы я собирался раскрывать свою руку слишком рано… месть — это блюдо, которое лучше всего подавать холодным, в отличие от моей мочи… которая будет подана горячей и свежей от меня на её драгоценный диван.

«Хорошо, — сказал я. вам нужно идти ещё больше, поэтому последнее, что мне нужно делать, это пытаться снять одежду».

Большим преимуществом этой лжи было то, что в ней была доля правды… отчаяние действительно возрастает по мере приближения к туалету, поэтому, если я собирался воспользоваться туалетом, для меня имело смысл раздеться здесь. Но, конечно же, я не собирался пользоваться скучным настоящим туалетом.

Было несколько угрюмых лиц, когда я осторожно сел на диван… Осторожное сидение тоже не играло роли… Я действительно буквально лопнул, и я не хотел тратить впустую свой драгоценный груз. Мрачные лица сказали мне, что они тоже поверили в мою историю и думали, что не увидят ещё одну развратную мочу.

«Закрой глаза, если хочешь», — сказал я, когда начал раздеваться… но никто этого не сделал. Все взгляды были прикованы ко мне, и я должен сказать, что мне это очень понравилось, когда я расстегнула туфли и сняла их, прежде чем расстегнуть свою короткую чёрную юбку-солнце и сбросить её.

Держу пари, если бы я спросил тебя, какого цвета трусики на тебе, ты бы не смог сказать мне, не проверив (вероятно, ты бы тоже захотел спросить, какое, чёрт возьми, моё дело, но мы оставим это на данный момент) . Ты не помнишь, какие на тебе трусики? Если только вы не выбираете нижнее бельё специально для свидания, которое может к чему-то привести! Но изо дня в день вы просто выбираете первую чистую пару, которую найдёте… или, по крайней мере, я.

Так что представьте мой восторг, когда я увидела, что на мне мои трусики «маленькая мисс непослушная». Как прекрасно. Мне они нравятся… они дерзкие, и обычно никто (кроме моего мужа, если он рядом, когда я одеваюсь) не знает, что я их ношу. Я испытываю лёгкое волнение, когда ношу их в школе, где преподаю. На самом деле это глупо, но выглядит довольно сексуально. Потому что мы все знаем подтекст, когда взрослая женщина носит трусики с надписью «маленькая мисс непослушная», и они не отдают дань уважения Роджеру Харгривзу!

Так что эта немного рискованная идея всегда даёт мне тёплое свечение… и на самом деле, когда я замечаю, что ношу их на работе, когда я снимаю их, когда писаю в туалете, я часто представляю ситуацию, когда все дети и другие учителя ушли, и только я и я могу найти очень непослушное место в школе, чтобы пописить. Я никогда не делал этого, конечно. (слишком опасно), но когда я надеваю свои трусики «мисс непослушные», я часто думаю о том, чтобы сделать это… и поэтому для меня носить их сегодня, из всех дней… ну, это было особенным. Я собирался быть очень непослушным… но не в том сексуальном значении, которое обычно ассоциируется с «непослушной» взрослой женщиной… Я собирался быть действительно непослушным… Я собирался помочиться на диван.

(продолжение следует)

