Поход: Часть 9

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-07 03:48

Когда мы вернулись в лагерь, я первым снял свою мокрую одежду, несколько раз помочился через купальный костюм и шорты на обратном пути, даже не сказав ничего другим девушкам. По пути Кара присела на корточки и помочилась один раз, а Саванна тоже встала и намочил свои шорты и костюм. Сэнди был единственным из нас, кто, казалось, оставался сухим. Я задавался вопросом, уезжала ли она тайно, как я.

Однако, когда мы ступили на крыльцо хижины, когда мы втроём сняли мокрую одежду и купальные костюмы у двери, Сэнди улыбнулась, натягивая свои золотые плавки до колен, громко вздохнула и помочилась сильным потоком, который беспорядочно плескался из между её ног. «О, я всегда держала это в себе», — сказала она. Когда она прикусила губу, её поток стал ещё сильнее. Мы рассмеялись, но часть меня задавалась вопросом, наслаждалась ли она отчаянием, когда она тихо стонала и продолжала мочиться, оставляя тёмное пятно на деревянном полу переднего крыльца. Когда она, наконец, закончила, она стянула с себя плавки от бикини и встала голой вместе с остальными, наши купальные костюмы и мокрая одежда были свалены в кучу у двери.

Мы вошли в переднюю комнату салона, и я сразу заметил, как душно в салоне. Мы ходили, открывая окна, ещё не одетые. Я представил, как забавно (или сексуально) это выглядело бы для кого-то, если бы они вломились к нам или спрятались в лесу, подглядывая.

«Попозже нам придётся ещё постирать, — сказала Саванна, — но не к спеху». Она улыбнулась мне, говоря это, и я сразу понял намёк.

— Что, если мы какое-то время не будем одеваться? — сказала Кара. Мы все посмотрели на неё, удивлённые. «Что? Мы здесь, только вчетвером, нас никто не видит».

— Хотя это было бы не так уж и плохо, — сказала Саванна. Она всегда гордилась своей фигурой и никогда не стеснялась её демонстрировать. Саванна и я, девочки постарше, больше всего заботились о своём теле. Но среди друзей мы не возражали.

— Итак, ты хочешь побыть нудисткой какое-то время? — сказала Саванна.

«Почему бы и нет? Мы посреди леса. Это будет похоже на возвращение на природу».

— У меня нет с этим проблем, — сказал я. «Это своего рода освобождение».

— Звучит неплохо, — сказал Сэнди.

— Хорошо, — сказала Саванна. — Так давайте сделаем его ещё интереснее.

«Ой-ой», — сказала Кара, и мы рассмеялись.

«Учитывая всё, что произошло до сих пор, я думаю, мы все можем согласиться, что никто из нас больше не стесняется своих привычек мочиться, верно?» Мы все согласились, что нет, этот кот был далеко не в мешке. Мы все каким-то образом обмочились друг перед другом несколько раз, и было очевидно, что нам всем это нравилось. «Так что, если мы собираемся сидеть голыми, если тебе нужно идти, просто уходи».

После того, как она сказала это, между её ног появилась крошечная капля, когда она начала мочиться. Она держала ноги вместе, пока блестящая струйка тихо стекала по её бедру и капала с колен на пол. Она раздвинула ноги, вздохнула и начала писить в полную силу. Её струя громко плескалась на деревянный пол, промочив и её ноги, но она не двигалась, когда лужа росла. Она смотрела на это, закусив губу от удовольствия.

Поток Саванны снова уменьшился до нежной струйки, и, пока мы смотрели, как она наслаждается каждой последней каплей, было очевидно, что мы все проведём остаток дня и, вероятно, до глубокой ночи, наслаждаясь собой.

