История Алии (Часть 5)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-03-27 07:21

Вернёмся снова со следующей частью истории. Надеюсь, ты повеселишься!

Часть пятая: Дом Эммы

###

Алия, Эмма и Роуз работали вместе уже несколько недель и очень хорошо ладили. Эмма была рада услышать о привычках Алии и Роуз к мочеиспусканию и сразу же начала принимать в этом участие.

В пятницу вечером Эмма пригласила Роуз и Алию к себе домой. Хотя все три девушки прекрасно ладили, дружба между Алией и Роуз с Эммой была ещё новой, и им было любопытно узнать о ней больше.

Позже той же ночью Роуз забрала Алию из её квартиры и проследила за их GPS. Роуз была одета в футболку и узкие джинсы, а Алия — в короткую чёрную юбку и блузку. Они ехали по главному шоссе почти 45 минут в западную часть города. Это была самая богатая часть города с большими торговыми центрами, закрытыми кварталами и строгой охраной. «Вы уверены, что знаете, куда идёте? Это не может быть правильным местом», — сказала Роуз. Алия проверяла GPS на своём телефоне, пытаясь во всём этом разобраться. «Это адрес, который она нам дала, я его уже три раза проверяю. О, поверни сюда».

«Сколько ещё, мне нужно пописить!» — сказала Роуз. «Он должен быть слева, но я вижу только деревья, которых не может быть, чёрт возьми». Алия и Роуз наткнулись на огромный особняк, один из самых больших, которые они когда-либо видели. Когда они подъехали к воротам, охранник стоял на страже. «Привет, гости Эммы, не могли бы вы открыть ворота?» — дрожащим голосом спросила Роуз. «Мне нужно получить подтверждение от резидента. Подождите одну секунду», — сказал охранник. Роуз заёрзала на своём месте, отчаяние нарастало.

«Мэм, к вам пришли Роуз и Алия». Охранник говорил по внутренней связи. Ответа не последовало. — Мисс Эмма, вы здесь? — спросил охранник. В этот момент Роуз была вне отчаяния. «Я не могу больше ждать. Извини». Роуз поспешно открыла дверцу машины, села на край сиденья и натянула джинсы до щиколоток. Роуз испустила огромный вздох облегчения, когда поток мочи вырвался отсюда с закрытыми губами на тротуар внизу. Алия лишь закатила глаза. — Клянусь, я не мог дождаться. Стрим Роуз продолжился.

К их удивлению, охранника, похоже, не смутили действия Роуз. Мужчина бросил несколько мимолётных взглядов, но не был раздражён, как многие другие люди. Поток Роуз начал давать сбои и в конце концов остановился. Встряхнувшись насухо, она переоделась и вернулась в свою машину.

Наконец домофон решил работать. «Отправьте их!» — закричала Эмма. «Хорошо, дамы, хорошего дня». Сказал охранник, открывая ворота. Алия и Роуз подъехали к подъездной дорожке из белого камня и остановились у входа в особняк. На улицу вышла служанка и поприветствовала двух женщин.

«Добрый вечер, дамы, позвольте мне припарковать вашу машину. Мисс Эмма ждёт вас внутри». Роуз передала ключи, и они вдвоём вошли внутрь. Они вошли в огромное фойе, с потолка свисала массивная хрустальная чаша. Эмма появилась из одного из соседних коридоров в джинсовых шортах и ??майке. «Привет, ребята!

Я уверен, что рад, что вы сделали это здесь. Я уверен, что это было грубо. Эмма улыбнулась. «Посмотрите на это место! Вы никогда не говорили нам, что вы богаты!» — крикнула Роуз. «Я так завидую», — надулась она. «Почему вы вообще работаете с нами, если вы так загружены?» — спросила Алия. «Полагаю, мне больше нечего делать», — прямо сказала Эмма.

Игнорируя её последнее заявление, Роуз продолжила. «Мне пришлось помочиться перед одним из ваших охранников, а он даже не заметил, что с этим делать?» — спросила Роуз. Эмма просто уставилась на них обоих, потом сбросила шорты и согнулась в талии, выпустив струю мочи на деревянный пол. «Я делаю это всё время, вот почему». Эмма улыбнулась

«Этот особняк занимает более 55 000 квадратных футов, поэтому, естественно, у нас есть большой обслуживающий персонал. Моя мать — глава крупнейшей юридической фирмы в стране, а мой папа — генеральный директор одной международной торговой организации». Её поток мочи сошёл на нет. «Они не проводили со мной много времени, когда я росла. Честно говоря, они даже не приучили меня к горшку…»

«Какая?!» — удивлённо сказали Роуз и Алия. «Это правда, я просто писаю где попало». Эмма пожала плечами. «Как вы думаете, почему я так легко принял историю Алии?»

«Она имеет точку там», — сказала Алия. «Ага, так что вполне нормально писить где попало. В конце концов, уборщицам не платят за то, чтобы они сидели без дела». Эмма усмехнулась. «Но ты же ходишь в школу, верно? Как ты не попадал в неприятности каждый день из-за того, что везде писил?» Роуз спросила: «Кто сказал, что я не был?» Эмма рассмеялась. «Меня выгоняли из каждой школы, в которую я ходил, потому что я никогда не пользовался туалетом. Я просто сидел на корточках посреди контрольной, собрания или чего-то ещё. Вот почему я учусь в этом общественном колледже, чтобы получить мой GED».

Выражение лица Эммы внезапно стало мрачным. «Не то чтобы я не мог научиться, но попасть в беду было единственным разом, когда мои родители даже заговорили со мной… Но хватит об этом, как насчёт того, чтобы я устроил тебе экскурсию?»

###

Дом Эммы был огромным. Номер за номером, но очень мало в*нных комнат. Было легко увидеть, как развивались привычки Эммы к мочеиспусканию. «В нашем доме 35 спален и 4 в*нные комнаты», — сказала Эмма, проводя экскурсию. «Дом был первоначально построен в 1910-х годах, и по какой-то причине в этом месте не могли установить больше четырёх в*нных комнат». Она продолжила. Три девушки носились по комнатам и коридорам, когда мочевой пузырь Алии начал сжиматься. «Мне нужно идти. Это действительно нормально, если я пописаю здесь, я могу просто выйти наружу. Если я смогу найти выход наружу…»

— Ты слишком вежлива, Алия, иди уже! — прямо сказала Эмма.

Недолго думая, Алия задрала юбку. Её чёрные стринги были затянуты между сочными половыми губами. «Там маловато, Алия?» — спросила Эмма. «Это помогает мне держать его, и это тоже очень хорошо». Алия подмигнула. Она вытащила стринги из-под полы и присела на корточки посреди коридора, наблюдая, как её моча растекается веером по ковру внизу. Громкий шипящий звук сопровождал его, когда струя прошла мимо её губ. «Когда ты закончишь, мы можем пойти в мою комнату и провести время с маленькой девочкой», — сказала Эмма. Стрим Алии подошёл к концу, и она потёрла письку, чтобы избавиться от лишних капель. Три девушки направились к боковому выходу. — Разве мы не идём в твою комнату? — спросила Алия. «Да, это там». Эмма указала на другой дом примерно в 100 метрах от неё.

«Большую часть времени я остаюсь в гостевом доме. Главный дом слишком велик для меня», — сказала Эмма. Гостевой дом был вдвое больше квартиры Алии. В то время как главный особняк больше походил на музей, на самом деле он чувствовал себя как дома. Три девушки устроились в гостиной гостевого дома и налили вина. «Эй, скажите мне, когда вы, ребята, были в самом отчаянном положении?» — спросила Эмма. «О, Алия, ты вызывающе идёшь первой». Роуз пробормотала, явно выпив слишком много вина. «Хорошо, хорошо». Алия пожаловалась. «Ну, был один раз в старшей школе…»

