Генерал Зейна Масри; Диагноз: Недержание

Автор: Present [x] (-)

*000*2021-04-03 06:01

Военная история, действие которой разворачивается в ближайшем прошлом, недалёком настоящем или ближайшем будущем (выбирайте). Наслаждайтесь!

###

В 6:43 утра чья-то рука метнулась к блокноту и вытащила его со дна пустого ящика прикроватной тумбочки. Длинные пальцы вцепились в молнию на виниловом корешке книги, и, когда молния расстегнулась на сантиметр, указательный палец толкнул её поперёк направляющих по трём краям периметра блокнота. Несколько случайных лучей солнца проникли на его страницы и оставили после себя лёгкую тень от полузакрытых жалюзи. Через секунду бумага осветилась тёплым светом лампы.

Свет лампочки был роскошной роскошью для женщины, которая держала перо на страницах. Она потратила лучшую часть своей жизни, совершенствуя свою способность моргать на странице в кромешной тьме, пока слова не отпечатались на её сетчатке. Это умение было оставлено чахнуть, как только исчезла необходимость прятаться от снайперов, стремящихся навести прицел на далёкий отблеск. Возможно, ей не нужна была лампа, но хорошо, что она была.

Хотя для Зейны было слишком рано думать, голос в её голове настойчиво твердил, что то, что верно в отношении её лампы, верно и в отношении блокнота — и её нижнего белья. Нижнее бельё, по крайней мере, судя по пластиковой упаковке деликатесов в комоде. Шикарно звучащие названия брендов, напечатанные рядом с весёлыми изображениями цветов и бёдер модели, отвлекли взгляд от восьми затенённых капель в углу. Зейне понадобились все восемь капель, чтобы утром её простыни были сухими.

Бик спустился и поставил галочку рядом с «Ночью». Он поставил галочку рядом с Voided Whole Bladder. Он поставил крестик рядом с Woke Up? Аккуратным, но простым почерком пунктирной линией было напечатано число 0644. Точка дважды покрутилась в воздухе, прежде чем заметить, что прошлой ночью он выпил две чашки ромашки.

При этом ноутбук снова застегнули молнию и убрали обратно в ящик. Зейна сняла с себя льняные простыни и прошла через комнату к комоду. «Утро не было добрым», — проворчала она про себя, вытаскивая из пакета пару нижнего белья. В её записной книжке было больше упоминаний об этих плохих утрах, чем было удобно. Должно быть, это был чай. Я не должен пить сегодня вечером.

Сидя на унитазе, Зейна впервые внимательно рассмотрела нижнее бельё, в котором проснулась. Его чёрная ткань снаружи могла скрыть её тайну, но как только она натянула бельё до лодыжек, пропитанная мочой подкладка стала отчётливо видна. Бледно-жёлтое пятно покрывало всю длину стёганой впитывающей сердцевины её нижнего белья. Но, – снова зазвенел голос, – это всего лишь небольшая защита: и действительно, Зейна почти не замечала, что на её свежей паре нижнего белья на промежности виднелась полоска сухой прокладки. Она лишь на секунду взглянула на следы ночного недержания мочи, прежде чем скомкать использованную одежду и выбросить её вместе с затянувшимся негодованием в мусор.

Когда Зейна снова увидела блокнот почти через час, она была одета в костюм и юбку, а волосы были собраны в тугой пучок. На сгибе руки висела довольно дешёвая кожаная сумочка – если бы не дресс-код, это был бы рюкзак. В сумке было всего три отделения: одно для её папки и блокнота, одно для косметики и кошелька, а третье, карман на молнии для трёх аккуратно свёрнутых пар её нижнего белья, аккуратно спрятанных в угол. Обычно их ещё больше скрывал блокнот в руке Зейны.

Она потянулась за шариковой ручкой на столе, открыла её и, зажав между пальцами, перелистнула на страницу, на которой писала ранее. После двухсекундного размышления она решила поставить галочку рядом с «Утечка света» и нацарапала на пунктирной линии «подавился моим напитком». Это был точный ответ, рассудила она – краткий всплеск был заметен, но её набивка сделала своё дело и впитала всю неприятную влагу.

Плотный трафик, как обычно, мешал Зейне ехать на работу. Чтобы избежать какофонии гудков, она перелистывала радио, тщетно пытаясь найти жемчужину в море поп-сладжа и безжизненных программ чтения новостей. В конце концов она сдалась и повернула ручку громкости вниз. Её праздная рука постукивала стаккато по приборной доске. Не о чем думать, мысли Зейны обратились к тому, чтобы заметить лёгкие покалывания, разжигающие её мочевой пузырь. Это был кофе. Доктор Вайс проинструктировал её, наряду с ведением «блокнота воздержания», избегать употребления утренней чашки кофе.

«Это раздражает», — вспомнила Зейна своё высказывание. «Попробуйте и медленно сократите время». Это был единственный совет, который остался совершенно незамеченным. Будь проклят её мочевой пузырь, Зейна не знала другого способа встать и пойти по утрам. Но теперь она жалела, что не бросила двадцатилетнюю привычку. Машины сегодня двигались с черепашьей скоростью – может, авария? Она поморщилась, выдумав это слово. Её мочевой пузырь ещё не был отчаянно полным, но она чувствовала, как он набухает с каждой секундой.

На этот раз Зейна возненавидела то, что прокладки между её ногами были такими тонкими и лёгкими. В худшем случае она надеялась, что восьми капель на упаковке будет достаточно.

К тому времени, как она маневрировала на своём «бьюике» на огромной стоянке, Зейна активно боролась с желанием скрестить ноги. Она опоздала — не настолько, чтобы получить выговор, но достаточно, чтобы свободные места оставались в десяти минутах от входной двери. Когда она захлопнула дверь на своей нечестной парковке, она вдруг почувствовала, как её кишечник работает над её утренней овсянкой и кофе. Её дрожь высвободила несколько капель мочи. Зина стиснула зубы.

Чудом ей удалось сохранить свою набивку практически сухой на протяжении всего пути до офиса. Она была даже на пороге, когда всё развалилось. Всё её тело было атаковано ледяной струёй кондиционера как раз в тот момент, когда кратковременное усилие распахивания тяжёлой двери достигло её мочевого пузыря. Погружение Зейны в холодный офис было внезапно дополнено растекающимся теплом в её промежности, а затем сразу же в её щеках.

Администратор весело чирикнула: «Здравствуйте, генерал Масри!».

Зейне потребовалось всё самообладание, чтобы слегка помахать в ответ, скрывая, что обмочилась. Но спазм кишечника почти заставил её задохнуться — Зейна остановилась как вкопанный, когда она сжала себя, остановив беспорядок почти в последний момент.

Её глаза метнулись к секретарше, которая вопросительно посмотрела на неё. Но она, вероятно, не была мудрее.

Блокнот оказался открытым в обычном месте: в дамской комнате. К тому времени Зейна уже сняла мокрую прокладку и опорожнилась – к счастью – в унитаз. Как можно тише она щёлкнула шариковой ручкой и нанесла чернила на бумагу.

Опущение всего мочевого пузыря. Она помолчала, думая, что написать, и остановилась на невзрачной застрявшей в пробке. Прошло уже две недели с тех пор, как ей дали журнал, и всё же для Зейны не было ничего менее приятного, чем пересказывать свои несчастные случаи с унизительными подробностями. Это время не должно считаться, подумала она про себя. Это мог быть кто угодно.

Если в этой катастрофе и было что-то спасительное, так это то, что подкладка не позволила ни одной капле влаги просочиться на колготки Зейны. Браво, Деликатес. Но теперь у неё оставалось только две пары на день, когда обычно ей не приходилось переодеваться до обеда.

Зейна вышла из туалета со всей своей обычной помпезностью и грацией, которую немного затрудняла неудобная прокладка между её бёдрами. Её редко надеваемые чёрные трусики были лучше, чем её Деликатесы, но толстая прокладка, застрявшая внутри, — нет. В тех редких случаях, когда она их надевала, ей приходилось каждый раз удивляться, как она выжила в течение пяти лет службы в толстых, громоздких, но странно неэффективных накладках. Они били мокрые штаны, но на этом всё.

Достаточно хорошо на данный момент. Не успела она закончить эту мысль, как к её столу подошла Саманта с папкой в ??руке. «Генерал Масри, с сожалением сообщаю вам, что ваше тринадцать сотен перенесено на пятнадцать минут».

«Почему?»

«Генерал Масри, это потому, что генерал Купер не явился».

«Этот мудак может трахаться прямо сейчас». Она должна была это предвидеть. Купера постоянно уносили на один из его совершенно секретных брифингов. Её, конечно, так и не пригласили, а всё потому, что Купер был молод и блондин, а сенатор был его двоюродным братом.

«Генерал Масри, мне очень жаль, мэм, но они должны знать, если вы приедете».

Зейна закатила глаза. «Ага-ага». Саманта безропотно ушла. Генерал повернулся к своему столу и смахнул толстую синюю папку. Когда она засовывала его в сумку, ей вдруг пришло в голову, что ей придётся снова переодеться в нижнее бельё, которое было припасено для этой самой встречи.

Сегодня только лучше. По крайней мере, всё ещё сухая подушечка могла вернуться в её сумочку.

«Генерал Масри, мне искренне жаль, что я обратился с просьбой о расписании в такой неподходящий час».

— Не беспокойтесь, мисс Лавуа. Давайте продолжим». Отъебись. Её уже не впечатлил угрюмый шест из медицинского корпуса. Такие женщины, как она, могли говорить и говорить — до тех пор, пока им не задавали вопрос.

«Да, да. Теперь я имел честь работать с нашими лучшими и храбрейшими солдатами в течение пятнадцати лет. За это время мы внесли так много улучшений в выживаемость наших войск. Мы всегда следим за тем, чтобы у них было всё необходимое, чтобы хорошо драться и вернуться домой, чтобы рассказать историю. И в этой миссии нельзя ничего упускать из виду».

Вы читаете по сценарию, не так ли?

Капрал Жаннин Лавуа перелистнула страницу своего блокнота на страницу, заклеенную фотографиями кувшинов с мочой и болотных рулонов. Зина чуть не рассмеялась.

«На передовой трудно найти туалет. Итак, мы снабдили наших солдат средствами для сбора мусора, но…

Она снова перелистнула страницу, на этот раз на страницу с разноцветными графиками.

— …но на самом деле есть и другие опасения по поводу телесных функций. В тысяча девятьсот семьдесят шестом году доктор Йоханнес Бергер, работавший с Медицинским корпусом, провёл в Форт-МакКинси опросник, используя следующие критерии…

Начался жаргон. Интересно, разговаривает ли она так со своим мужем?

«…таким образом, частота случаев частичного недержания мочи по принуждению у женщин-солдат неприемлемо высока. Таким образом, мы советуем принять практические решения для устранения этого недостатка».

У Зейны навострились уши при упоминании фразы, которую упомянул её собственный врач. Джанин продолжила, не подозревая, что её слова только сейчас дошли до аудитории. «Тендер был предложен трём подрядчикам, и они предоставили образцы своих решений. И — о да — Медицинский корпус провёл тщательную проверку всех возможных решений, которые были предложены нам, и мы увидели, что то, что мы выбрали, было признано лучшим решением для минимизации затрат. И поставки масштабируются, мы можем получить их через несколько дней, если захотим.

«Ммм». Зейна не знала, к чему всё идёт, но уже знала, что ей это не нравится.

«Решение состояло в том, чтобы внести небольшие коррективы в стандартную солдатскую экипировку. Особенно…». Она порылась в серой пластиковой коробке и достала оливково-зелёную косметичку. «…мы сочли целесообразным выпустить ряд предметов нижнего белья для использования в бою».

Это был сигнал Жаннин расстегнуть сумку для великого откровения. Зейна откинулась на спинку стула и тут же увидела бежевую ткань. Складки на резинке сразу бросились в глаза.

Подожди. Это-

«Наш предпочтительный партнёр — Associated Paper. У нас уже есть контракты с ними на многие средства личной гигиены. Они предоставили этот образец одноразового нижнего белья. Они утверждают, что впитывающая сердцевина может обеспечить защиту на шесть часов даже в самых интенсивных условиях…

«Мисс капрал». Джанин остановилась. Она ожидала отпора.

«Я руковожу армией, а не домом престарелых».

По правде говоря, ужас Зейны был вызван не идеей сообщить своим солдатам, что им придётся носить подгузники. Скорее, бежевый пуловер в руках Джаннин был слишком знаком лично ей. В какой-то момент она купила себе много пачек. Будь прокляты блестящие речи Ассошиэйтед Пейпер — неудачный маскарад нижнего белья для пары трусиков несколько раз причинял Зейне огорчение, когда она чувствовала, как по её ногам течёт горячая струйка.

От этих самых воспоминаний щёки Зейны покрылись румянцем. Она нахмурилась, чтобы Джаннин ничего не заметила.

«Генерал Масри, я хотел бы сказать, что сам выбрал альтернативные решения. Но… мы должны учитывать, что стоимость…

«Никто не спрашивал ваших «решений»! Ваши «решения» никому не нужны! Ты вернёшься и скажешь этим яйцеголовым, что к среде их всех уволят. В запале Зейна почти забыла, чтобы её голос был ниже того, что могли скрыть едва звукоизолированные стены. Она откинулась на спинку стула и сделала глоток из своего стакана — уже сотый глоток на этом собрании.

«Генерал Масри, пожалуйста, мы прошли обширную проверку, мы поговорили со многими — я хотел бы сказать — с тысячами солдат, мы поговорили с врачами, есть большой объём исследований, так что, позвольте мне заверить вас, мы не дали эту рекомендацию легкомысленно. Я понимаю…»

Говорили с врачами? Кому, чёрт возьми, визжала Изобель Вайс? Волна гнева охватила Зейну, когда она вдруг поняла, что в статистику Жаннин могла быть включена и она.

— Что, чёрт возьми, ты знаешь, капрал? Вы когда-нибудь делали что-нибудь, кроме толкания карандашей?

Мория напрягся. — Генерал Масри, на самом деле…

«Ой! И ты обмочился, когда начали лететь пули? Зейна ткнула пальцем в сторону Джаннин и изобразила дьявольскую ухмылку.

— Это… это неуместно, генерал Масри!

— Мои извинения, капрал. Зейна ухмыльнулась, увидев замешательство Джанин. «Я думаю, у вас было ещё два примера, чтобы показать мне?»

— Э-э-э… да, знаю. Гм… Gernsbach Group предоставила…

Следующие два подтягивания были белого цвета, которые прекрасно дополняли бы больничный халат. Боже, я бы не был пойман мёртвым в этом. Тем не менее, Жаннин могла часами болтать об идиотских процессах отбора бюрократии. Зейна больше не ругалась, отчасти потому, что ей нужно было побыстрее закончить встречу. Стаканы с холодной водой быстро наполнили её мочевой пузырь.

Бубнящая речь Джанин не давала ей сорваться с крючка. Зейна поёрзала в кресле, медленно и незаметно, держа грудь прямо, как шомпол. О том, чтобы попросить о перерыве в в*нной, не могло быть и речи. Чёрт тебя побери, заткнись! Она потянулась к своему стакану, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря, с намерением сделать глоток, достаточно маленький, чтобы просто смочить язык. Но как только холодная вода коснулась её губ, мозг Зейны пересёк свои провода, и струя мочи вытекла в её подкладку. Всего несколько капель, но Зейна чувствовала каждую каплю горячей влаги.

Речь продолжалась. У Зейны случилась вторая, более продолжительная утечка, когда она наклонилась, чтобы достать ручку, случайно брошенную на землю. На мгновение ей показалось, что её мочевой пузырь снова не выдержит, но она сумела сдержаться и спрятала смущение под столом. Утечка избавила Зейну от части давления, а её самообезвоживание предотвратило дальнейший рост отчаяния.

«…и поэтому Квартирмейстерский корпус приступил к выдаче новых предметов избранным подразделениям. Мы подготовили информационный материал и хотим дополнить его показаниями старших офицеров. Моё начальство потребовало, чтобы я сообщил вам, генерал Масри, о вашем участии в этой программе».

«Участие».

— Да, генерал Масри. Мы считаем, что, учитывая ваш образцовый боевой послужной список, вы можете помочь нашим солдатам привыкнуть к новой экипировке». Жаннин открыла рот, но тут же закрыла его и указала открытым выражением на Зейну.

«Капрал». Жаннин положила руки на стол и поднялась со своего места. Внезапное движение вызвало яростную пульсацию в её мочевом пузыре. Как раз в тот момент, когда Зейна открыла рот, её шлюзы открылись.

«Уверяю вас, что ни один из моих солдат не нуждается в подгузниках». Каждая доля её самообладания вошла в предложение, пропитанное ядом и страстью. Сразу после окончания Зейна направила всю эту силу в свой живот, чтобы остановить горячий поток мочи, льющийся в её Деликатесы. Секунды растягивались в жизни.

«Генерал Масри, извините, но решение не моё, и у меня нет звания, чтобы отменить его». Настала очередь Джанин быть самодовольной. Насколько больше она бы злорадствовала, если бы знала, что несчастный генерал, разговаривавший с ней свысока, чуть не обмочился, едва вставая.

Деликатесы Зейны избавили её от смущения. Но теперь её нижнее бельё стало неприятно влажным и тяжёлым от мочи. После нескольких кратких формальностей она отправила капрала Жаннин Лавуа. Она вышла из комнаты через полминуты и направилась в дамскую комнату, где могла проверить утечку света, утечку света, серьёзную утечку в свой блокнот и раздеться из скрытого под юбкой.

Попивая глоток воды, наклоняясь за ручкой, быстро вставая. Зейна медленно застегнула книгу в кожаном переплёте, чтобы не было шума. В надежде, что её больше не постигнет неожиданная встреча, она ушла на обед в своих чёрных трусиках и прокладке.

000,0 мл.

Осторожной и твёрдой рукой доктор Изобель Вайс наклонила стакан, достаточно быстро, чтобы голубая жидкость не стекала по его стенкам, и достаточно осторожно, чтобы не оставить брызг, когда тонкая струйка коснулась ткани.

Она отвела взгляд от ЖК-дисплея. Цифры оживали. Вторая цифра поднималась с хорошим темпом. Последняя цифра летела с нечитаемой скоростью. Повернувшись к мензурке, она покрутила запястьем, чуть-чуть сместив струю, чтобы равномерно насытить тестовую среду. Она отрегулировала угол запястья, когда мензурка опустела, и снова повернулась к ЖК-дисплею. Цифры мелькнули на секунду и остановились.

247,3 мл.

Идеальный. Изобель Вайс потянулась к испытательному носителю и вытащила три провода, встроенные в его нижнюю часть. С мастерством швеи она обмотала провода вокруг устройства размером в полдоллара, к которому они были прикреплены. Последним штрихом стало надевание пластиковых колпачков на три щупа и помещение всего приспособления в антистатический пакет. Оно было помещено в подготовленный за неделю до этого конверт, в котором содержались манифест и меморандум, скреплённые печатью Медицинского корпуса.

Формально с её участием было покончено. Но, проворчала доктор, закуривая сигарету, я просто знаю, что у них ещё найдётся для меня работа.

За бесчисленные годы службы генерал Зейна Масри ни разу не ступала на передовую оперативную базу Чероки. Тем не менее, полное отсутствие творчества в Инженерном корпусе означало, что уже через час после выхода из самолёта она чувствовала себя как дома. Она провела более половины своей жизни в тускло-коричневых стенах, которые, должно быть, были сделаны на одной производственной линии. Еда была такой же несъедобной, как и всегда, а кондиционер оставался слишком слабым для всего, кроме футболки.

Тем не менее, некоторые вещи изменились. Не было ни одного офицера, чьё присутствие требовало бы приветствия. Напротив, каждый солдат, с которым она сталкивалась, тут же приветствовал её резким салютом и быстрым приветствием. Зейна совсем не возражала против этого, но получала от этого гораздо меньше удовольствия, чем Купер, несомненно.

Лучше всего было то, что у неё была собственная спальня. На этот раз ей не пришлось слушать храп с трёх других кроватей. Кроме того, у неё была в*нная, где она могла переодеться в свободное время. На этот раз не было необходимости таскать с собой горсть блокнотов, украденных из лазарета.

Зеина начала шестнадцатое августа с того, что набрала комбинацию на прикроватной тумбочке и вытащила оттуда блокнот. Единственным проводником в свете утренней зари она перелистнула первую немаркированную страницу и щёлкнула ручкой. Она почти усмехнулась, проверяя утечку света и записывая по дороге в туалет. Бесчисленные ежедневные чашки кофе и иногда пива заставляли её просыпаться с мокрой парой деликатесов каждое утро. Но за последние три ночи ей удалось вылить большую часть своей мочи туда, куда она должна была уйти.

Если я сохраню это, то оно мне больше не понадобится. Блокнот был застёгнут на молнию и брошен в запертый шкаф.

На полпути к базе роторы «Сикорского» заглохли и остановились. Пока его пилот щёлкал переключателями и бормотал что-то жаргонное в гарнитуру, Изобель Вайс выпрямила спину и протёрла полусонные глаза. Она была полностью истощена. Она и подумать не могла, что лопасти вертолёта будут такими громкими.

О, мальчик, что это был за день. О боже, что это будет за день. Несмотря на заверения FOB Cherokee, нуждающейся лишь в «минимальной помощи», доктор Вайс уже забила свой первый день на базе до краёв встречами и консультациями. Она расстегнула ремень и бодро прыгнула в заднюю часть вертолёта, где двое мужчин с каменными лицами вытаскивали из трюма оливково-зелёные контейнеры.

«Это входит…» Изобель сверилась со своей картой «-E4».

«Да, мы знаем».

«Сзади есть ещё одна коробка». Она встала на цыпочки и указала на ящик, накрытый двумя холщовыми мешками.

«Да, мы знаем». Ни один из мужчин не поднял глаза. Изобель решила больше не заводить разговоров по пути к медицинскому отсеку. Её мысли уже были заняты встречами, одним из которых было имя, с которым она уже была знакома.

«Генерал Масри, мэм! Доктор Стивенс спрашивает вас о готовности к 15:00! Краем глаза Зейна могла разглядеть мужчину в дверях, держащего натянутый салют.

«Вольно. 1500 нормально. Где он хочет меня?».

«Генерал Масри, в E4, мэм!» Человек опустил свой салют, но всё ещё стоял неподвижно, как доска, в дверном проёме.

«ХОРОШО. Вольно, солдат».

«Да, мэм!» — без всякого облегчения протянул молодой человек. Он быстро повернулся на каблуках и быстро вышел в холл, закрыв за собой дверь.

Зейна снова повернулась к тяжёлой медной ручке и манильской бумаге, на которых был написан её отчёт. Досмотр, как номинально была обозначена её поездка, до сих пор прошёл без заминок. Было мало что сказать, но Пентагон настоял на том, чтобы генерал Масри заполнил страницы и не пропускал ни одной детали. Поэтому она снова погрузилась с головой в свою работу, пока снова не была полностью очарована военными мелочами, изложенными на бумаге.

Возможно, это был величайший талант Зейны Масри: она могла посвятить все свои способности любой поставленной перед ней задаче в любой момент. Но это не обошлось без затрат. Она была так поглощена своей работой, что внезапная просьба солдата вызвала быстрый поток мочи из её мочевого пузыря. В то же время её сосредоточенность в сочетании с быстрым поглощением Деликатесов означала, что утечка прошла совершенно незамеченной. На этот раз блокнот Зейны остался нетронутым.

На часах было 14:57, когда дверь Е4 распахнулась, и генерал, одетый только в стандартную рубашку с короткими рукавами и военную форму, неторопливо вошёл в пропахший антисептиком медицинский отсек. Кларенс Стивенс почти закончил запихивать свои бумаги в портфель, но тут же выронил листы с рецептами и отсалютовал.

«Генерал Масри!»

«Спокойно, доктор Стивенс. Ты просил о встрече со мной?

Кларенс расслабился. — Нет, не я сегодня. Ей». Он ткнул большим пальцем за светло-голубую драпировку. «Она увидит тебя. Только что прилетел из штатов. Доктор… доктор… хм…

— Я буду рядом с тобой! Изобель Вайс знала, что это голос генерала Зейны Масри. Она закончила поправлять полку с лекарствами и отдёрнула занавеску как раз вовремя, чтобы поймать правый ботинок Кларенса Стивенса, выпавшего из виду в коридоре. «Добрый день, генерал Масри». Она не отдала честь.

«Доктор Вайс!» Очевидно, никто не сказал Зейне Масри, кто будет её врачом.

«Сегодня я буду проводить ваш осмотр, генерал Масри. И, прежде чем вы спросите, меня попросили помочь в развёртывании нового оборудования, которое в настоящее время начинает испытания».

Ты тоже? «Надеюсь, вы не давали эту рекомендацию».

«Генерал Масри, к сожалению, никто не спрашивал моего мнения. В любом случае, это не входит в мою компетенцию. А теперь не могли бы вы открыть рот?

Зейна открыла рот для фонарика Изобель. «Да, сегодня всё выглядит хорошо. По-прежнему. В любом случае, что касается нашего нового оборудования…» Энглиа нырнула к ящикам из нержавеющей стали.

Зейна закатила глаза. «Доктор, я знаю всё о нашем новом оборудовании. Тебе не нужно показывать мне снова».

«Идеальный! Значит, ты знаешь, как его надеть?

«Доктор Вайс, вы же знаете, что…» протест Зейны по поводу того, что я уже ношу его, был прерван, когда она увидела крошечный пластиковый пакет в ладони Изобель. «Это что?»

«Гм… это монитор, новое оборудование».

— Я не слышал об этом.

«О, хм, хммм… да, ты всё ещё хранишь тетрадь воздержания, которую я **прописал?»

Зейна нахмурила брови. «Конечно. Ты хочешь этого?»

«Нет, в этом не будет необходимости. Видите, это — это маленький компьютер, и он работает — он работает точно так же, как журнал. Он работает с абсорбирующей одеждой, которая была выпущена. Извините, что будет выдано. Итак, эти три щупа, после того, как вы снимете эти пластиковые колпачки, войдут в ваше нижнее бельё, и вы сможете заклеить его этой лентой. О, хм, используйте эту другую ленту, чтобы прикрепить монитор к талии. А также…»

— И ты предлагаешь мне надеть его? Какого чёрта, с чего им вдруг стали интересоваться нашими привычками в туалете?

«Ну да».

«Почему?»

«Ну, пожалуйста, потерпите меня — оборудование тестируется для использования, но, э-э, субъект должен быть в состоянии — использовать устройство, и в вашей медицинской карте указано…»

Зейна ничего не сказала, но отвела глаза. Изобель решила, что сказала достаточно.

«Но… я так понимаю, вам не выдадут стандартную… э… впитывающую одежду, правильно?»

«Я ношу впитывающее бельё. Это нормально?»

«Хммм… да, всё должно быть в порядке. Но, чтобы быть уверенным, не могли бы вы примерить один? Всё, что вам нужно сделать, это вставить щуп в…

«Я услышал тебя в первый раз. Не могли бы вы отвести взгляд?

«Да, да, конечно». Изобель отдёрнула занавеску и закрыла её за собой. Зейна была одна, чтобы осмотреть устройство доктора Вайса. Три зонда представляли собой лейкопластыри со штифтами на защёлке. Короткая возня с механизмом подсказала Зейне, что нанесение лучше делать, когда на ней нет нижнего белья.

С секундной паузой, чтобы убедиться, что доктор Вайс не заглянет, Зейна расстегнула ремень и стянула оливково-зелёную форму до ног вместе с трусиками. Холодный поток кондиционированного воздуха ударил по её бёдрам и нижним областям. Это было ощущение момента перед тем, как она справляла нужду в туалете. Зейна поняла это по тому, что волна в её мочевом пузыре нарастала почти мгновенно и так же быстро обрушивалась. Рефлекторно она сжала пресс изо всех сил, но, несмотря на все её усилия, короткая струйка мочи вырвалась из её промежности и у всех на виду упала на прокладку между лодыжек Зейны. От этого зрелища её лицо стало багрово-красным.

Она возилась с миниатюрными булавками, неловко свесив руки на лодыжках. Её пальцы, скользя по обеим сторонам набивки Delicates, обнаружили, что слой Stay-Dry сработал, как рекламируется, впитывая влагу, но жёлтое пятно на белой ткани раскрыло правду. Зейна ненавидела так долго пялиться на свидетельства многочисленных несчастных случаев, но в противном случае она не могла бы вставить булавки. Даже тогда она всё ещё не могла вставить булавки в толстый водонепроницаемый слой. В отчаянии она полностью сняла трусики и попыталась вставить шпильки, пока трусики лежали у неё на коленях, но безрезультатно.

Доктор, мне нужна помощь. Зейна уже собиралась открыть рот, когда её внимание снова привлекла испачканная подкладка. Внезапно она осознала, что почти отдала Изобель Вайс пару нижнего белья, мокрого от её собственной мочи. Второй раз за минуту она покраснела до шеи.

«Доктор, я бы хотел уйти для разнообразия».

«Ох, хорошо. В*нная…

Но к тому времени Зейна уже закрыла дверь.

Без сомнения, это был странный поворот судьбы, когда Изобель Вайс отомстила записной книжкой за 12 тысяч километров от дома, посреди зоны боевых действий. Там он стоял на её столе, выглядя точно так же, как в тот день, когда она разорвала пластиковую упаковку и передала Зейне Масри, сидящей на кровати в Рамштайне. Не было никаких признаков того, что с тех пор к нему прикасались пальцем.

Генерал Зейна Масри хорошо заботится о своих вещах. А может, она просто не слушает меня. Изобель с радостью обнаружила, что первое: пролистав страницы, я обнаружил, что добрых две трети были отмечены удивительно разборчивым почерком. Всегда приятно, когда пациенты облегчают работу.

Она повернулась к тяжёлым манильским листам, выпавшим из висящей папки с надписью «Масри», и свободной рукой открыла виниловый блокнот, который генерал бросил ей на стол. Потребовалось всего несколько минут, чтобы разобрать записи за несколько месяцев, и все они были написаны с одинаковой лаконичной краткостью. Во всяком случае, этого было более чем достаточно для того, чтобы Изобель представила свой отчёт.

Диагноз: Недержание мочи. Тяжесть: умеренная. Симптомы: потеря мочи при физических стрессах, гиперактивный мочевой пузырь. С колодками справляется? Да. Ментальный/эмоциональный эффект:

Этот вопрос всегда останавливал Изобель. Казалось, что с того момента, как Зейна Масри впервые вошла в свой кабинет и призналась, что носит прокладку каждый день месяца, до встречи всего два дня назад генерал ни разу не позволила этой проблеме задеть её за живое. Ей это казалось просто очередным делом: Изобель давно отказалась от своих законсервированных заверений, потому что Зейна никогда не выказывала ни малейшего намёка на смущение или уныние. По крайней мере, не в её кабинете.

Ментальный/эмоциональный эффект: нет. Зейна Масри была единственной пациенткой, для которой это было правдой.

Изобель Вайс отложила ручку и потянулась за мягкой пачкой Вирджинии Слимс. Пока она возилась с белыми дамами, её внимание привлекло мерцание экрана компьютера. Она дважды щёлкнула бежевой мышью, чтобы сделать потемневший монохромный экран ярче. Под «Онлайн» появилась дополнительная строка.

1616 0816: обнаружено 043,1 мл.

Изобель внезапно осознала, что при всём своём тщательном планировании она совершенно не думала о том, что делать сейчас. Её рука дрогнула, чтобы потянуться за блокнотом, но тут же отдёрнулась и направилась к сигаретам. Я подумаю об этом после перерыва.

— Осторожнее с этим, жарко!

Предупреждение проходящего мимо солдата опоздало на мгновение для Зейны, которая уже запихнула в рот полглотка кофеварки. Её глаза распахнулись, когда она поняла, что обычно тёплый напиток стал обжигающе горячим. Она наклонила голову вперёд, чтобы не дать обжигающей жидкости попасть в горло, и упёрлась руками в стол, когда горячий кофе прилил к её языку и дёснам. Пока она пыталась подавиться, борясь с обжигающим напитком на губах, пульсация первоначального шока достигла её мочевого пузыря, и Зейна внезапно осознала, что значительная струя, казалось бы, чуть тёплой мочи убегает в её нижнее бельё. Забыв о горячем кофе, она сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы остановить непрерывный поток, и успела сделать это до того, как неприятная влажность успела скопиться в набивке.

Её кофе был достаточно прохладным, чтобы его можно было проглотить, и Зейна могла открыть рот, чтобы прошептать проклятие, когда она встала с бумажным стаканчиком в руке. Толкнув тяжёлую дверь столовой, сразу же раздался звук близких шагов. Полшага вперёд и она оказалась почти лицом к лицу с блондинкой со стетоскопом. Меньшая женщина слегка подпрыгнула от удивления.

«Извините, доктор Вайс»

«Ой! Генерал Масри! Она быстро переложила пачку сигарет в левую руку и отсалютовала в латексной перчатке.

— Вольно, — пробормотала Зейна, не оборачиваясь на доктора. Она прошла половину пути по коридору к своей личной комнате и в*нной, прежде чем поняла, что её ноутбук не будет ждать её там. Доктор Вайс… сказала, что она сделает запись.

Доктор Вайс. Она просто наткнулась на неё. Она уже знала? Зейна внезапно покраснела от этой мысли. Её внимание переключилось на Изящных, чья обивка казалась успокаивающе лёгкой и сухой. Это… была не большая утечка.

Постоянные походы в уединённые туалетные кабинки были вычеркнуты из повестки дня Зейны, но ей это совсем не нравилось.

На рассвете у FOB Cherokee был самый красивый воздух в мире. Самые богатые люди на родине никогда не могли надеяться попробовать что-то настолько незапятнанное человечеством. Каждый раз, когда Зейна делала быстрый вдох, она могла поклясться, чувствуя, как её лёгкие смакуют каждую молекулу восхитительно чистого кислорода, ни разу не подавившись пятном грязи или пыльцы. Сила текла по её телу. Даже в тридцать девять лет у неё всё ещё было всё.

В вечно бьющемся сердце и белёсых суставах эти ранние утренние пробежки были временем, когда Зейна Масри нашла самое совершенное одиночество. Ей этого больше всего не хватало. Несколько солдат проснулись, и ни один из них не присоединился к ней, но к настоящему времени все шансы повстанцев нанести удар были разбиты сонно восходящим солнцем. Только сейчас и только здесь разум Зейны был по-настоящему освобождён.

Но её разум не спал. После того, как он изучил каждое дерево и каждый камень в далёких горах, он повернулся к каждой расщелине её тела. Свободная футболка из дешёвого хлопка натирала ей живот. Жёсткий бюстгальтер натирал ей спину. Мешковатые шорты беспорядочно хлопали по её бёдрам. Тяжёлые сапоги волочились по песку. Из гардероба её Зейны единственной удобной вещью были деликатесы, которые она привезла из дома.

Сегодня они были её второй парой. К раздражению тихого голоса в её голове, разум Зейны уплыл к немногим воспоминаниям, возникшим с тех пор, как его в последний раз разбудили. Одной из первых вещей, которую он заметил, был пустой мочевой пузырь и прохладная влажность промокшей подкладки. Полоса световых течей потускнела три дня назад, и с тех пор Зейна каждое утро просыпалась в паре мокрых деликатесов. Или это было два дня назад? Её память стала нечёткой с тех пор, как у неё отобрали блокнот.

Мысли Зейны перешли к нерешительной попытке вспомнить то, что она должна была записать, и в конце концов переместились к жилищам молодых солдат, с которыми она знакомилась. Но на протяжении всего пробега её разум ни разу не обратил внимания на мочевой пузырь. Несмотря на множество глотков из складной бутылки с водой, она была совершенно пуста — но только потому, что почти каждый удар ослаблял те несколько капель мочи, которые успели собраться. К тому времени, как Зейна неторопливо прошла через контрольно-пропускной пункт, её нижнее бельё было почти таким же мокрым, как и пара, в которой она проснулась. набивка дала Зейне понять, что её Деликатесы скоро придётся менять.

Как бы то ни было, пробежка наполнила её детским весельем. По мере того, как всё вокруг неё оживало, её внутренний покой таял, и в него врывался обычный бешеный темп. В последние мгновения, которые она могла назвать своими, Зейна была благодарна за каждую секунду и каждую деталь своей жизни. утренние пробежки – даже благодаря тому факту, что её разум проигнорировал несчастные случаи, приведшие к её промокшим Деликатесам. В этот момент ворчливый голос, постулировавший, что такое же невежество могло иметь место вне утренних пробежек, полностью заглушился.

Изобель Вайс проснулась едва ли на десять минут позже Зейны Масри, но её день начнётся не так быстро, как генерал. Только после того, как она приняла расслабляющий душ, позавтракала и выпила чашку дарджилинга, она встала перед своим столом и разобралась с работой, которую ей предстояло сделать. К тому времени, когда она неуверенно включила свой компьютер, солнце уже полностью село над далёкими горами.

Она пролистала папку «Входящие», полную неважных сообщений, прежде чем быстро просмотреть цифровые журналы текущего эксперимента. Записная книжка заставила её ожидать одну или две записи, сделанные посреди ночи, причём значительный объём был записан рядом с обнаруженным мл. Вместо этого она обнаружила каскад записей, сделанных с разницей всего в несколько секунд, и каждая из них зафиксировала лишь капли утечки. В своём всё ещё слабом состоянии Изобель сразу же пришла к выводу, что что-то очень неладно. Она прошла в комнату генерала и резко постучала в дверь.

Потребовалось несколько секунд и закрытие двери внутри комнаты, прежде чем дверь открылась, чтобы показать генерала Зейну Масри с полотенцем, накинутым на шею.

«Что тут такого — о, доктор Вайс».

«Доброе утро, генерал Масри. Мне было — гм — интересно… ну… я думаю, мне лучше обсудить это в Е-4».

— Хочешь войти внутрь? Изобель кивнула и согласилась. Зейна закрыла за ними дверь.

— Ну… — Изобель понизила голос, несмотря на закрытую дверь. — Ты носил это устройство?

«Ага». Хм.

— Ну… хм… ты случайно не помыл его?

«Нет. Нужно ли мне?»

«Нет, нет, на самом деле, пожалуйста, не надо. Но… ну… можешь мне сказать, когда ты… гм… использовал его?

Зейна нахмурила брови. — Я… ну… помочился за ночь.

«Дважды? Или – вы… хм… помочились утром? Эм… в смысле, в нижнее бельё? Вероятность того, что устройство сломалось, начала расти.

«Утром я побежал на пробежку».

Конечно! Изобель чуть не ругала себя за то, что забыла эти записи в дневнике. Свет просачивается, с начертанными буквами и комментарием, описывающим какой-то вариант бега. Это было естественно, что…

«Ой! Вы выделяете мочу во время бега!» Она выпалила фразу с ликованием участницы викторины. Как только искажённое предложение сорвалось с её губ, она сжалась в самой глубине души. Унижение захлестнуло её изнутри и окрасило её щёки в ярко-красный цвет.

Быстрое заикание Изобель: «Мне очень жаль!» был замаскирован безразличным «ага» Зейны. Она набралась смелости, чтобы взглянуть на лицо генерала, и не нашла ничего, кроме нахмуренных бровей. В этот момент она решила сократить свои потери.

«Я… я понял. Большое спасибо за то, что терпели меня, я просто привыкаю к ??новому устройству!» При этих словах её лицо покраснело, и она покинула комнату Зейны, краснея, как яблоко. Глубокая благодарность святому терпению генерала переполняла её грудь.

За кого, чёрт возьми, она меня принимает? Когда доктора Вайса не было в комнате, Зейна могла раздражённо рычать и скрипеть зубами. Она думает, что я ребёнок? Но, хотя Зейну это ещё больше раздражало, гневный сарказм несколько приглушался холодной и влажной прокладкой, которая всё ещё была на её промежности. Она только что опустила свои Деликатесы и увидела запачканную мочой прокладку, когда раздался стук, и ей пришлось поспешно натягивать обратно промокшее бельё. Надевать их во время обсуждения того, как она полностью обмочилась, было не чем иным, как унизительным.

Но — по крайней мере, доктор Вайс этого не заметил. И — могло быть и хуже. Зейна содрогнулась от мысли, что лейтенант вызовет её на боевые посты.

Свежая пара деликатесов, в которые она собиралась переодеться, всё ещё лежала на столешнице в в*нной. Когда она потянулась, чтобы поднять его, в её ноздрях появилась вспышка раздражения. Зейна напряглась, взяла в руки чистый Деликатес и тяжело чихнула. В этот момент компьютер Изобель Вайс ожил и зафиксировал обнаружение 021,1 мл.

То же самое событие не было записано в сознании Зейны Масри.

Время от времени из загонов из гофрированного железа вывозили целый парк рыжевато-коричневых грузовиков и аккуратно выстраивали на бетонных плацдармах FOB Cherokee. Это всегда было время радости для горстки солдат и время ропота на их менее сообразительных соотечественников, которые уже израсходовали весь свой отпуск. Сержант стоял со списком и внимательно осматривал каждого человека, прыгающего на скамейки в крытых брезентом кузовах грузовиков. На сегодняшний день ни один солдат не ушёл в самоволку с конвоями в Оазис.

Сегодня полные ненормативной лексики эпитеты, исходившие от коренастого сержанта, вызывали большое веселье у счастливых пассажиров, большинство из которых знали, что у сержанта Гриссома нет отпуска. Новость дошла даже до ушей Зейны, несмотря на то, что она была на шесть рангов впереди следующего самого титулованного человека, отправляющегося в город. Ей будет отказано в радости выслушивать оскорбления рассерженного мужчины, ибо как только она попадёт в поле зрения Чака Гриссома, коренастый мужчина перейдёт в стоическое приветствие и учтиво покажет ей лёгкий бронированный автомобиль, где она сядет. В кабине с кондиционером к ней присоединилась молодая девушка не старше двадцати лет, у которой на лице был только пустой взгляд — Ая, местная переводчица базы.

Ворота FOB Cherokee ещё даже не скрылись из виду, когда грузовики заиграли песни, которые даже инструкторы по строевой подготовке сочли слишком непристойными. Громкие и ликующие голоса тридцати человек в каждом грузовике были достаточно громкими, чтобы заглушить рёв больших дизельных двигателей, и проникли в шумный салон машины Зейны. Она слегка улыбнулась, когда песни о проститутках, матерях повстанцев и военно-морском флоте эхом разносились по пустыне. Были даже стихи, которые она ещё не слышала за свои пять лет на ФОБ Альфа. Дни её пребывания в этом числе, вероятно, подошли к концу, но одно лишь знание того, что солдаты её времени передали своё музыкальное наследие следующему поколению, наполняло её радостью.

Примерно в это же время переводчики стали заметно раздражаться эпитетами, брошенными в адрес местных жителей, но Зейна не могла разглядеть ни малейшего намёка на дискомфорт на непроницаемом лице Аи. Её это вполне устраивало, так как она никогда не была склонна болтать с переводчиками. Её разум присоединился к солдатским песням в такт их голосам, мечтательно вспоминая годы, прошедшие до того, как ей предоставили откидное сиденье, личного водителя и флягу с ледяной водой, охлаждённой портативным кондиционером.

Однако по мере того как конвой тащился вперёд, Зейна находила величайшей роскошью уединение в кабине лёгкого грузовика. Слишком много освежающих напитков вызвало у неё свежую потребность в туалете, и было ясно, что его не будет, пока конвой не прибудет в город — Зейна понятия не имела, когда это произойдёт. Боль в животе была достаточным напоминанием, чтобы она перестала прикасаться к фляге, и она молилась, чтобы воздержание от воды до Оазиса было достаточным, чтобы предотвратить несчастный случай.

Она немного поёрзала на своём месте, стараясь не вызывать подозрений у Аи. Каждый камень на поверхности грунтовой дороги сотрясал кабину и сильно ударял по её мочевому пузырю. Впереди на дороге по-прежнему не было ничего, кроме километров и километров пустыни, окружённой коричневым кустарником и окутанной горами за облаками пыли. Зейна глубоко вздохнула, пытаясь не обращать внимания на постоянно нарастающее отчаяние, и вдохнула больше песчинок пустыни, чем вмещали её носовые пазухи. Мочевой пузырь Зейны сдался, как только в её носу вспыхнуло раздражение, но последующее сильное чихание превратило слабую каплю мочи в сильный поток, который даже её Деликатесы с трудом поглощали. Если бы не её мочевой пузырь, который был только наполовину полон, Зейна полностью обмочилась бы, но у неё было достаточно силы в её сфинктере, чтобы остановить утечку, пока она всхлипывала. Тем не менее, горячая влажность на её промежности была совершенно очевидной.

Некоторым утешением было то, что безучастное выражение лица Аи совсем не изменилось. Эта девушка вообще человек? Как только она встретилась глазами со своим бессловесным переводчиком, Зейна получила ответ, когда молодая девушка быстро отвела взгляд. Интересно, сколько ей лет? Как бы то ни было, у неё была половинчатая мысль отвлечь внимание от своего мочевого пузыря с помощью небольшого разговора.

«Привет!» — позвала Зейна сахаристым голосом, как будто разговаривала со щенком.

— Да, госпожа генерал? Тихий и ровный голос был таким низким, что Зейна почти подумала, что ошиблась с полом переводчика. Но нет — Ая, несомненно, была девочкой, пусть и баритоном.

«Зейна зовут. Можешь звать меня Зеина. Ты Ая?

«Да, мадам генерал Зейна, я Ая Сахин». У неё был сильный акцент, но её английский не был медленным или невнятным. Впечатляет для девушки её возраста.

— Сколько тебе лет, Ая? Зейна понизила напевный голос.

«Пятнадцать, мадам генерал Зейна.

Впечатляет для девушки её возраста! — Эй, ты так молод! Её следующий вопрос был где твои родители? но Зейна умела прикусить язык. У здешнего ребёнка никогда не будет хорошего ответа на этот вопрос.

«Тебе нравится здесь? Тебе хорошо платят?

«Да, госпожа генерал Зейна, платят хорошо. Это больше, чем мой родной город».

«Ваш родной город…» Чёрт возьми, почему город не может быть ближе? — Это тот город, в который мы едем?

Едва слова Зейны слетели с губ, как грузовик въехал в большую колею на гравии. Несмотря на плавность хода грузовика, от удара Зейна чуть не упала с сиденья. Это было слишком для неё, чтобы справиться – длинная струя горячей мочи вытекла на её нижнее бельё. Её отчаянные попытки контролировать свой мочевой пузырь, сохраняя при этом самообладание, блокировали голос Аи.

«…очень, очень далеко» были единственные слова, которые донеслись до ушей Зейны после того, как она прекратила течь. За это время атмосфера грузовика изменилась. Я слишком много напрягался. Ая была слишком юной девочкой, чтобы быть очень, очень далеко от своего дома.

То, что осталось от их разговора, было сухим и забываемым. К этому моменту Зейна уже почти не думала сосредотачиваться на словах своего переводчика, потому что была слишком поглощена своими попытками сохранить свои Деликатесы сухими. На усеянной выбоинами пустынной дороге битва была довольно проигрышной. От каждого эпизода недержания мочи Зейны отделяло не более полумили, и к тому времени, когда в поле зрения появился Оазис, она уже гадала, не протечёт ли её промокшая набивка при неподходящем ударе.

К счастью, к тому времени мочевой пузырь Зейны был слишком пуст, чтобы вытекать ещё больше. Хотя тёплая влага прилипла к её попе, быстрый взгляд на её колени показал, что её комбинезон и брезентовое сиденье полностью высохли. Когда она встала, её промежность стала очевидной. Хотя её Деликатесы показали себя превосходно, Зейне нужно было найти место, где можно было бы переодеться в пару в её сумке, и как можно скорее.

«Ая…»

«Госпожа генерал Зейна, вы хотите воспользоваться туалетом?»

«Я — эй! Да, но …». Что за чёрт? Зейна нахмурила брови и невольно сверкнула пронзительным взглядом. «Почему ты спрашиваешь?»

— Э-э, госпожа генерал Зейна, я бы хотела… как бы сказать, воспользоваться туалетом, если можно… Только тогда Зейна заметила, что маленькая девочка уклоняется от своего устрашающего выражения. Стрелять.

«Хорошо, да, конечно. Мне тоже нужно». Её лицо горело алым оттого, что она напугала переводчика. Блин, она слишком молода! Когда Ая вышла из машины и шла впереди, Зейна могла видеть, что девушка едва доставала ей до груди. Она пробежала мимо толпы мужчин, радостно выходивших из коричневых грузовиков. «Вот так, госпожа генерал Зейна».

Здания глиняного цвета кишели людьми, сгорбившимися над прилавками и подозрительно посматривающими на незнакомцев. Зейна изо всех сил старалась избегать их суровых взглядов — было достаточно странно, что её уже таскала за собой девочка вдвое моложе её. Переулки, казалось, сужались с каждым шагом. Как только Зейна начала задаваться вопросом, знает ли Ая, куда она идёт, девушка свернула за угол и обнаружила супермаркет, автоматическую дверь, прилавок с продуктами и всё такое.

«Пойдём сюда».

Несколько слов кассиру позже, и Зейна оказалась в туалетной кабинке в глубине рынка. Хотя внешне этот рынок не мог бы быть дальше от супермаркетов дома, если бы он был построен на Марсе, внутри он почти не отличался от супермаркетов в Америке. Там было грязнее, а вывески были неразборчивы, но белое флуоресцентное освещение в в*нной и кафельный линолеум на полу были недалеко от женской комнаты в Крогере. Зейна менялась в подобных местах бесчисленное количество раз.

Но – я мог бы переодеться раньше дома. Поставив Деликатес на колени, Зейна увидела, насколько намокла её обивка во время поездки на машине. Мне просто повезло сегодня. Промокшее бельё не могло вместить ещё одну чашку жидкости. Если бы путешествие продлилось ещё минуту, Зейна знала, что опорожнилась бы в штаны, а не в унитаз.

Я должен следить за своей водой. Свежая пара Delicates, которую она вытащила из сумки, внушала ей уверенность, но кто знал, когда будет следующий поход в туалет? Зейна уже была готова выбросить свою использованную пару в маленькое мусорное ведро, когда её рука коснулась сенсора, прикреплённого к влажной ткани. О, «журнал». Она отцепила устройство и повертела его в руке. Мне нужно его прикрепить? Несомненно, какой бы датчик ни использовала доктор Вайс, он не мог работать на сотой миле, которую она преодолела. В любом случае, она уже надела свежую пару деликатесов, и Айя уже наверняка ждала снаружи. Недолго думая, Зейна сунула маленький датчик в карман, выбросила мокрое бельё и пошла собираться вместе со своим юным переводчиком.

Ая украдкой ждала у двери в*нной. «Привет, Ая».

«Здравствуйте, госпожа генерал Зейна. Вы хотите купить здесь какие-нибудь товары?

«Нет, я лучше всех догоню». Настала очередь Зейны тащить Аю, хотя бы до дверей рынка. Она почти подошла к кассе, когда обнаружила громко гудящий морозильник с расплывчатым изображением нескольких улыбающихся детей. У всех в руках были леденцы.

Зина остановилась. — Ая, ты ешь мороженое?

Она посмотрела вниз и увидела, что девушка качает головой. «Не так много». Бедняга!

«Выбери мороженое, которое хочешь. Это подарок».

Впервые Зейна увидела, как загорелись тусклые глаза Аи. — Благодарю вас, мадам генерал Зейна!

Даже полжизни на войне не смогли удержать Зейну от тёплой улыбки при этом. Мороженое — это была единственная дипломатия, которую она знала с детьми. Это срабатывало каждый раз.

Всю оставшуюся часть поездки Ая вкладывала в свой голос немного счастья каждый раз, когда говорила между кусочками рожка мороженого. Зейне, в свою очередь, пришлось сохранять счастливое лицо, но прошло всего пять минут, прежде чем воцарилась сокрушительная скука. Очевидно, командование решило, что «сердца и умы» будут завоёваны с помощью прославленных походов по магазинам к хмурым разносчикам, которые почти наверняка нападали на солдат в форме. слишком много денег. Айя не упомянул об этом, но Зейна знала, что у всех переводчиков есть прямой приказ не торговаться.

Палящее солнце вскоре заставило Зейну забыть о своём обязательстве смотреть, как она пьёт. После пятой покупки брезента и консервов она обнаружила, что её столовая пуста. Хотя тогда она пинала себя, зная, что по крайней мере часть воды выльется обратно из неё, через две остановки у неё не было другого выбора, кроме как снова наполнить флягу и снова начать пить. Пот, льющийся с её спины, несколько просушил её набивку, но за несколько часов подъёма тяжёлых ящиков несколько струй всё равно ускользнули в её набивку. Влажность покрывала всё её тело, и Зейна, в конце концов, отказалась от бесплодной попытки нащупать, нужно ли ей переодеться.

Хотя ей больше не нужно было вести блокнот, Зейна обнаружила, что всё ещё подсознательно записывает все свои утечки. Лишь после обеда она почувствовала, как она ускользнула в свои Деликатесы и всего через несколько секунд забыла обо всём этом. Загрузка грузовиков ящиками с фисташками повлекла за собой множество таких эпизодов. Едва она почувствовала, как вытекло несколько капель, как к ней робко подошёл лысый полковник с мокрым от пота списком в руке.

Мужчина – Этуотер – отсалютовал. «Генерал Масри, мэм! Я бы хотел предложить загрузить… ммм… фисташки, если вы не могли бы вместо этого помочь мне с работой!»

«Лучше бы это было хорошо». Она поманила меня за скомканным контрольным списком. Женская гигиена в женской аптеке. Слово «женский» было обведено красными чернилами. Что, мужиков не пускают? — Ты не мог найти никого другого?

«Мне очень жаль, мэм, но я не мог!» Этуотер салютовал стальными глазами с такой силой, что его лицо покраснело.

Как бы то ни было, приятно сменить темп. — Начинайте заряжать, полковник.

«Да, мэм!» Этуотер повернулся к ящикам с некоторым облегчением.

Ая показала дорогу, и идти было недалеко. Это была дыра в стене с грязным стеклом и полками, набитыми так близко друг к другу, что приходилось поворачиваться боком, чтобы ориентироваться в бесчисленных лекарствах. Как только Зейна вошла, из магазина вышел бородатый старик с пластиковым пакетом в руке. Этуотер, ты идиот.

Клерком была молодая женщина, одетая в традиционную одежду. Она выпрямилась, как только увидела Зейну в униформе, вошедшую в дверной проём.

«Доброе утро!», — сказала она с сильным акцентом, несмотря на то, что только что прошёл полдень. Остаток её разговора был только с Аей. Две неулыбчивые девушки быстро переговорили, пока служащий рылся в задней комнате в поисках нескольких больших картонных коробок, скреплённых несколькими случайно наложенными полосками скотча. Зейна положила их одну за другой к своим ногам, сорвала пломбы и проверила их содержимое.

Она не могла прочитать ни слова на упаковке, но все картинки были ей знакомы. Цветы, нежные цвета, улыбающаяся женщина и ряд заштрихованных капель. Всякое притворство пакетов с обычными средствами «женской гигиены» было опровергнуто почти скрытым рисунком того, что, несомненно, было подгузником. Зейна чуть не зарычала. «Женская гигиена», да? Это ваше новое слово для этого? Но она должна была позволить себе взять верх на хладнокровие — в конце концов, она не могла допустить, чтобы новая «политика» проскользнула к клерку Аи.

«Всё в порядке». Она закрыла и запечатала коробку. Упаковки из следующей коробки заменили крошечный рисунок подгузника прокладкой, но это было сделано для той же цели, о чём говорят шесть из десяти заштрихованных капель, окрашенных в светло-жёлтый цвет. Генерал едва не усмехнулся. Без балды! Такого вы никогда не увидите в Америке.

Как раз когда она снова закрывала коробки, Зейну поразило напоминание о том, что она, возможно, исчерпала все восемь капель своей набивки. Она взглянула на часы — прошло почти четыре часа с тех пор, как Ая получила мороженое, а она получила чистый деликатес. Тогда почти пора уходить. Стараясь сохранить пустое выражение лица, она попросила у Аи в*нную. Как ни странно, девушка казалась немного обеспокоенной, указывая на грязную деревянную дверь.

Эта в*нная была совсем не похожа на ту, что была в Крогере. Воняло и освещалось только световым люком. Унитаз смывал цепочкой — по крайней мере, смыв вообще! Но любые жалобы Зейны на удобства внезапно стали незначительными из-за осознания того, что в её рюкзаке больше не было деликатесов. Что за чёрт!? Она встряхнула сумку и залезла во все щели, в которые могло бы спрятаться чистое нижнее бельё, но каждый раз возвращалась с пустыми руками. Стреляй, стреляй! Не было даже прокладки, которой она могла бы пользоваться, и, конечно же, такого диспенсера в такой в*нной, как эта.

«Блядь!» Зина громко застонала. Она была на грани того, чтобы засунуть половину рулона туалетной бумаги в свою форму, когда вдруг вспомнила о пакетах, которые собиралась вернуть. Это может сделать! Впервые в жизни у неё чуть не закружилась голова при мысли о том, чтобы надеть подгузник.

В погоне за посылками Зейна почти забыла о своём юном переводчике. Когда маленькая девочка чирикнула приветствие, сердце генерала чуть не выпрыгнуло из горла от удивления. К счастью, её только что опорожнённый мочевой пузырь больше не мог пролить ни капли мочи.

— Мадам генерал Зейна, теперь мы идём?

«Ах – нет, ещё нет». Немного румянца попало на её лицо.

Внезапно Ая понизила голос и взгляд. — Мадам генерал, эм… вам нужна… помощь?

Любая помощь? Любая помощь? «Н-нет, я просто, э… я потерял… что-то в одном из пакетов».

«Ой! Э-э… понятно». Айя больше ничего не сказал. «Госпожа генерал, я… я сейчас выйду на улицу».

«Конечно». Слава Богу. Теперь ей не придётся объяснять остальное. И какое у меня могло быть оправдание? Зейна позаботилась о том, чтобы клерк тоже отвернулся, когда она тихо разрезала упаковку подгузников и пальцами вытащила пару. Может быть, я мог бы сказать… Я ищу секретное сообщение? Она улыбнулась своей быстрой мысли.

Но всё равно спасибо, Ая. Зейна стала очень похожа на маленькую девочку. Хорошо, что она оставила меня в покое. Оттенок румянца остался на лице Зейны, когда она отбросила свои деликатесы и натянула клинически белые трусики. Блин, это лучшее, что они могли сделать? Даже самые дешёвые подгузники из супермаркета были лучше, чем эта сильно мятая и странно громоздкая одежда. Эластичный пояс почти доходил до талии её спортивной формы. Мельчайшее движение скрутило похожую на бумагу набивку. Солдаты устроят из этого бунт.

Тем не менее, Зейна Масри ещё никогда не испытывала такого облегчения, надев пару нижнего белья.

Зейне не потребовалось много времени, чтобы выпивка жаркого дня настигла Зейну. Хотя она опустошила свою фляжку перед тем, как отправиться в обратный путь, всего через несколько минут спазмы в животе сказали ей, что её мочевой пузырь наполняется гораздо быстрее, чем ей хотелось бы. Безликая пустыня, скрытая огромными облаками пыли, поднятой конвоем, не давала Зейне ничего, что могло бы отвлечь её от растущего давления. Даже солдаты перестали петь в такт и теперь разражались хриплым хохотом каждые несколько секунд, когда кто-то отпускал грубую шутку, которую Зейна не могла расслышать.

Ая заснула в своём брезентовом откидном сиденье. Маленькая девочка, которая, без сомнения, с головой погрузилась в мир суматохи задолго до того, как у неё появился шанс повзрослеть, казалась Зейне совершенным образцом спокойствия. Сильное содрогание броневика и громкие насмешки батальона никак не пробудили Аю от её мирного сна. Каждая кочка на дороге сотрясала её беспризорное тело, несмотря на ограничители откидного сиденья, пока её голова не легла на плечо Зейны.

Она почти как моя дочь. Прошли годы с тех пор, как командиры Зейны в последний раз отправляли её присматривать за местными детьми. Все они в конце концов поняли, что она едва ли лучше добивалась их одобрения, чем вспыльчивые и сквернословящие солдаты, которыми она руководила. Может быть, я становлюсь старше, но, может быть, Ая просто другая. Было что-то в этом стоическом переводчике, что произвело на неё глубокое впечатление.

Тёплая голова Аи, слегка покачивающаяся на её плече, казалось, убаюкивала Зейну. Но годы службы сделали её слишком толстой и слишком дисциплинированной, чтобы когда-либо хотя бы немного отдохнуть в течение дня — несмотря на дневной труд и то, что должно было быть затяжной сменой часовых поясов, она не чувствовала ни грамма усталости в своём теле. Она попыталась расслабиться, сосредоточившись только на своём дыхании и позволив своим векам отяжелеть, но это лишь обратило её внимание на лёгкий дискомфорт в нижней части тела. Подгузник, который она украла, не добавлял ей комфорта. Как ни старалась Зейна, переворачиваясь на своём сиденье, она не могла сдвинуть колючую обивку в ненавязчивое место.

Её напрасная надежда на то, что сон поможет успокоить гиперактивный мочевой пузырь, внезапно развеялась, когда порыв холодного воздуха из темпераментного кондиционера поднял её штанины и задел бедро. Расслабленное тело Зейны оставило ощущение в подсознательной памяти о мгновениях до того, как она справляла нужду: генералу потребовалось несколько долгих секунд, чтобы очнуться от своего маленького сна и совладать с потоком мочи, который она небрежно выпускала в свой подгузник. Эпизод заставил её сесть прямо в ужасе, к большому неудовольствию Аи, которая нахмурила лоб и перевела дыхание, но, к счастью, осталась глубоким сном. Это было единственным намёком на достоинство, которое могла сохранить Зейна, которая только что обнаружила, что бумажная набивка её подгузника мало что делает для того, чтобы скрыть ощущение влажности от её кожи.

Чёрт, они хотят, чтобы мы это носили? Хотя она знала, что её обратный путь не займёт много времени, Зейна не могла не волноваться из-за опасной ситуации в своей униформе. Её ликование по поводу того, что она ухватилась за подтягивания, было полностью забыто и заменено мольбой о том, чтобы набивка продержалась до момента, когда она переоденется в пару Деликатов. Разочарование начало накапливаться в её груди, отчасти из-за её собственной неосторожности, когда она забыла упаковать дополнительную пару, но в основном из-за начальства, которое настаивало на том, чтобы все её соотечественники были экипированы — вот этим.

Изобель – чёрт возьми – Вайс!

Но Зейна спохватилась, прежде чем успела восхититься гневом на кого-то, кто явно не имел к этой ситуации никакого отношения. Со вздохом смирения она наклонилась вперёд на своём сиденье, положила руки на трясущиеся колени и приложила всю свою силу духа к тому, чтобы оставаться как можно более сухой до того, как грузовики вернутся на ангар FOB Cherokee.

В кои-то веки тщательный контроль за потреблением жидкости и постоянная бдительность, направленная на сохранение контроля над собой, сделали мочевой пузырь Зейны необычайно послушным. Усилия, однако, были потрачены впустую на унылой вздутости между её бёдрами. Каждый раз, когда из неё вырывалась струя мочи, Зейну охватывал новый страх, что она почувствует пятно влаги на своём сиденье. Когда броневик, наконец, припарковался на плацдарме базы, она была уверена, что даже при ходьбе обычной походкой подгузник протечёт по всему её комбинезону. Ая всё ещё спала, и Зейна не собиралась её будить, она прошептала на прощание и поплелась к усиленным дверям базы, всё время игнорируя зрительный контакт солдат, высадившихся позади неё.

На каждом шагу пути к своей комнате ноги Зейны сжимали набухший подгузник у её промежности. Она почти чувствовала капли мочи, просачивающиеся из необъяснимо похожей на бумагу прокладки каждый раз, когда это происходило. Хуже того, у неё по-прежнему была острая потребность опорожнить себя, а ощущение мокрого подгузника только усилило напряжение в её сфинктере. Единственным утешением, которое она могла найти, было то, что в этот час залы были почти пусты. Почти безлюдно, пока она не завернула за последний угол и не услышала знакомый голос.

«Генерал Масри! У меня есть…»

«Не прямо сейчас!» Слова сорвались с губ Зейны, полные неутолимой злобы, внезапно вспыхнувшей к Изобель Вайс. Гнев утих так же быстро, как и вспыхнул, сменившись смущением, окрасившим лицо генерала в ярко-красный цвет. Но что бы она ни думала о докторе Вайсе, её отбрасывало бешеное отчаяние, которое за пять минут, казалось, увеличилось в пять раз. Забыв об опасном состоянии своего подгузника, Зейна практически бросилась в свою комнату. Её рука была на дверной ручке в*нной, когда её мочевой пузырь, наконец, сломался.

Не здесь! Зейна прыгнула к унитазу и расстегнула застёжку на своём ремне, а другой рукой бросилась сдёргивать комбинезон до лодыжек. Если бы на ней были деликатные вещи, её вытянутые пальцы тоже могли бы стянуть их, но высокая эластичная резинка подгузника была вне её досягаемости. Выхода не было – Зейна бросилась на унитаз с подтяжкой на промежности и опорожнила мочевой пузырь в уже промокшую прокладку. Не прошло и секунды, как горячая моча вылилась за края подгузника в унитаз внизу с громким стуком. Зейна была слишком подавлена, чтобы хоть как-то удержаться от опорожнения мочевого пузыря в переполненный подгузник, даже после того, как первоначальная волна облегчения утихла, отвращение к тому, что она делала, начало нарастать. Казалось, прошла вечность, прежде чем она наконец опустела.

Зейна даже не взглянула вниз, уныло разорвав пелёнку на талии и выбросив её в мусорное ведро. Она не сводила взгляда с подгузника, вытирая мочу с ягодиц и смывая мочу, вытекшую из подгузника. Когда она подошла, чтобы надеть пару Деликатесов, она изо всех сил старалась выкинуть воспоминание из головы. Если бы это был любой другой день, возможно, попытка увенчалась бы успехом, но сегодня у неё было 1600, чтобы заняться.

1600… о подгузниках.

Как и на большинстве собраний, которые Зейна посещала за эти годы, на 1600 не было ни одной души, которая хотела бы быть там, и, без сомнения, в конце все хотели бы вернуть свой прошлый час жизни. Первой заговорила Изобель Вайс, одетая в накрахмаленный белый парадный мундир и говорящая на жаргоне с видом надменного профессионализма, но ничто из этого не вызывало у всё более недоверчивой аудитории ни малейшего расположения к ней. Следующим был интендант, чьё длинное сообщение о правилах закупки и использования «нового оборудования» содержало только терминологию, предписанную армией. Зейна могла наблюдать, как растерянность солдат сменилась смятением по мере того, как выяснялась истинная природа их «нового оборудования» для «женской гигиены». Половина вечности прошла, прежде чем пухлая женщина закончила свою речь, и за это время на лицах зрителей отразился весь оптимизм. был полностью стёрт.

Если и оставались какие-то сомнения в том, что Пентагон решил выдать женщинам подгузники, Зейна должна была развеять их. Она произнесла несколько нерешительных похвал образцовой храбрости зала, а затем объяснила, какой удар по национальной безопасности нанесло использование кувшина для мочи в полевых условиях. Когда она закончила разбрасываться чушью, настало время её смертельного удара. Из-за подиума она достала сложенную одежду, которую держала в сумке на молнии. Это явно был подгузник.

«У меня здесь, — она развернула и показала одежду всем присутствующим, — образец нового снаряжения, которое вам выдадут».

Половина комнаты хмурилась, а другая половина всё ещё была в шоке. Всё идёт отлично.

«Вам нужно будет носить это только на миссиях. Его носят вместо нижнего белья. И — это будет выглядеть и ощущаться как нижнее бельё». Зейне понадобились все силы, чтобы не разразиться горьким смехом, произнеся эти три слова.

Худшее было ещё впереди. — На самом деле… — Зейна посмотрела на свои штаны и расстегнула ремень. Ни одна душа не шевельнулась в комнате. Она натянула свою форму и устроила грандиозный показ прямо из плохой телевизионной рекламы.

«— Я ношу один прямо сейчас». Вот оно, на всеобщее обозрение: генерал Зейна Масри в штанах до колен, одетая в подгузник, надетый поверх чёрных компрессионных шорт».

Убийство. Мне. В настоящее время.

За этот момент была выплачена большая премия. Надеюсь, тебе понравился этот откат, ты, чёртова пентагоновская мразь. Зейна была полна отвращения, но ей пришлось сделать стоическое и весёлое лицо, когда она посмотрела на аудиторию. Это не подготовило её к абсолютному презрению, с которым она была связана.

Она всегда ненавидела публичные выступления, но это был худший опыт. Её мозг, и без того раскалывавшийся от смущения всего этого, вдруг занервничал. Полтора часа с момента её последнего посещения туалета внезапно настигли её. Стоя перед пятьюдесятью разъярёнными лицами, в штанах на лодыжках, демонстрируя памперс толпе, Зейна вдруг почувствовала, как в мочевом пузыре нарастает огромная тяжесть. Она уже натягивала штаны, когда нервная струя мочи вырвалась в деликатные шорты, которые она носила под компрессионными шортами.

Она сделала гримасу, чтобы скрыть румянец. Её Деликатесы были более чем способны скрыть утечку, но Зейна не могла припомнить, чтобы она была настолько подавлена ??в своей жизни. По крайней мере, зрители, которые ничего не знали о несдержанности своего любимого генерала, разделяли её досаду. Их взгляды вдруг стали источником утешения для Зейны. Изобель Вайс уже была бы застрелена.

К тому времени, как она напряглась, чтобы произнести несколько высокопарных заключительных слов, Зейна не почувствовала ни капли влаги на своей промежности. Ужасный подгузник, который она только что продемонстрировала, смялся вокруг её ног, но, по крайней мере, на этот раз она не использовала подкладку. Чёрт, это просто должно было напомнить мне! По окончании её речи зал аплодировал, и встали со своих мест, готовые вернуться в свои казармы и проклясть всех, кто придумал этот безрассудный план. Ещё до того, как они вышли из комнаты, Зейна уже разобрала рефрен о том, что она, должно быть, чувствовала себя прекрасно, так как никто не заставлял её носить подгузники.

Мне нужен холодный душ.

Она уже была готова уйти в свою комнату и притвориться, что этой встречи никогда не было, когда рука коснулась её плеча. — Генерал Масри?

— … что такое, Изобель? Зина стиснула зубы.

— Я… я ужасно сожалею об этом, но… могу я спросить, не могли бы вы зайти в мой кабинет? Страх и тревога в голосе доктора Вайс немного растопили Зейну.

— Хорошо, — ответила она с небольшим энтузиазмом.

Изобель Вайс имела слишком многолетний опыт работы с непослушными пациентами, но ничто не могло причинить ей большей боли, чем гнев всегда собранной и профессиональной генерала Зейны Масри. Она была из тех, кого могла разозлить только совершенно непростительная ошибка. Такие хорошие пациенты, как она, были реже алмазов, и Изобель не собиралась разбивать алмаз, которым была Зейна Масри. Тем не менее, сегодня она чувствовала напряжение внутри себя.

По пути в свой офис она играла с мыслью отменить всё. О, мне так жаль, я забыл, что у меня была ещё одна встреча! Или, может быть, мне просто нужно было проверить ваши вакцины? Но она не могла набраться смелости приставать к генералу сейчас, чтобы перезвонить ей завтра. Нет, вопрос нужно было поднять сегодня, прямо здесь и сейчас.

«Генерал Масри… это насчёт… трекера, который я тебе дал. Я не мог не заметить… пропуск в записи… не могли бы вы, эм, узнать, почему это могло произойти?

Она вздохнула с облегчением, когда Зейна не сразу впала в ярость. Наоборот, выражение её лица было таким же пустым и терпеливым, как всегда. «О, да, я снял его, когда был в городе». Она достала устройство из кармана.

Изабель собиралась весело завершить встречу, когда генерал Масри внезапно нахмурила брови. — Подожди, как ты можешь сказать?

С чересчур большим ликованием Изобель позволила правде вылететь из её уст. «Правильно — это небольшая функция, которую я добавил — трекер может быть сопряжён с приёмником, вот этим, прямо здесь — и по-прежнему собирать данные. Да, но я забыл отдать его вам, поэтому отдал переводчице, как её звали…

— Ая? Гнев, с которым генерал Масри выплюнул это имя, заставил Изобель чуть не облиться кровью от страха. — Ты отдал его Айе?

«Да! Я имею в виду — я дал его Ае, да, но пожалуйста! Генерал Масри, пожалуйста, поймите, я могу вас уверить, что Ая ничего не знала, я имею в виду, я просто сказал ей взять это с собой — понимаете, я думал, что она будет ближе всего к вам…

Она отдала его Айе. Маленькая девочка, которой она дала мороженое, такая юная и такая пресыщенная, которая заснула у неё на плече…

Слова Изобель заглушили нахлынувшие воспоминания. — Мадам генерал, вам нужна помощь? Помочь с чем? С походом в туалет? А пакеты в аптеке…

«Изобель Вайс. Я спрошу тебя об этом только один раз».

Доктор сглотнул и сделал шаг назад.

«Генерал Масри, пожалуйста…»

Только это слово сорвалось с губ Изобель Вайс, как пронзительная сирена заглушила остальную часть её протеста. Внезапно весь медицинский отсек был охвачен ослепляющим красным светом, исходящим от стробоскопа на стене. Глаза доктора Вайс вылезли из орбит ещё больше, а её лицо стало таким же белым, как её пальто.

Укрыться!

Зейна Масри в этот момент забыла о своей ссоре. Силой чистого рефлекса она притянула Изобель Вайс к себе на руки и откинула назад, таща за собой маленькую женщину. Она едва ощутила удар их совокупного веса о твёрдый линолеумный пол и даже не подозревала, что из её мочевого пузыря вытекла струя мочи, вызванная приземлением. Беспорядочный крик Изобель был прерван оглушительным взрывом, который потряс Зейну до костей. Действуя на чистом адреналине, она дёрнула окаменевшего доктора к кровати и подтолкнула её под скудную защиту, обеспечиваемую матрацем.

Исобель почти потеряла сознание от страха. Зейне не повезло. Она чувствовала каждую порцию ужаса от того, что, как ей казалось, плод её прошлого поднимается в её теле и выливается изо рта. Пять лет назад она знала бы, что нужно пригнуться и стиснуть зубы, но на этот раз она не могла не закричать. Она давно обмочилась от ужаса, и в лежачем положении её Деликатесы слишком легко переполнялись неконтролируемым потоком мочи. Горячая моча пролилась сквозь её мягкую подкладку и попала в компрессионные шорты, которым удалось отвести поток от стандартного подгузника, который она только что продемонстрировала своим соотечественникам. Хотя на ней было два предмета одежды от недержания мочи, одежда Зейны вскоре была испачкана растущим пятном её мочи.

Произошёл второй взрыв. Ближе, мощнее, и это разрушило последние остатки самообладания Зейны. Впервые за два, почти три года она в страхе опорожнилась в одежду, которая никогда не была предназначена для такого рода несчастных случаев. Коричневая каша просочилась сквозь бесполезную ткань Delicates и попала в её компрессионные шорты, снова сделав подгузник, который она носила поверх него, совершенно бесполезным. Не то чтобы Зейна это заметила, настолько она была в полном ужасе. Третий взрыв потряс мир. Она зажала уши ладонью и снова закричала. Четвёртый взрыв был последним. Сигнализация продолжала кричать, а люди вокруг неё кричали, прыгая в свои грузовики и танки и вооружая миномёты для ответного удара, но Зейна только заметила, что мир, наконец, вернулся в мир.

Изобель проснулась, не понимая, где она. Вокруг неё раздавались звуки хаоса, и у неё кружилась голова. Она была боком – лежала на боку, на земле. В правом плече была приглушённая боль. В воздухе витало что-то гнилостное. Она почувствовала влагу по всей стороне штанов.

О нет, я обмочился! Из последних сил она переместила руку к своей промежности. Сухой. Нет, нет. Её вдруг осенило – Моя кровь! Но беглый взгляд не обнаружил растущую малиновую лужу. Вместо этого он нашёл знакомое лицо.

«Генерал Масри!» Всё вернулось к ней. Что-то… что-то ужасное случилось. Зейна Масри была там, когда это произошло. У генерала Масри был — генерал Масри, конечно же, спас её!

«Генерал Масри!» Она повторила это снова, её голос был полон радости сквозь слёзы, которые выступили у неё на глазах. Она позволила себе утешиться ровным, бесстрашным голосом Зейны Масри. Минуту, может, десять минут или год Изобель Вайс рыдала от восторга всего этого. Её трясло — Зейна Масри трясла её — и она, наконец, решила поднять голову от лица.

«Доктор Вайс, вы в порядке, вы в порядке. Вы, вероятно, видели некоторых пациентов. Я… я должен пойти переодеться.

Изабель приподнялась на руках. Её левая рука лежала в луже чего-то тёплого. Её затуманенное зрение сфокусировалось как раз вовремя, чтобы увидеть, как Зейна Масри уходит с пятном на спине своей униформы. Гнилостный запах держался всего несколько мгновений после того, как генерал закрыл дверь. Она посмотрела на своё тело, не найдя лужи крови, вырывающейся из большой раны. Её левая нога была влажной и тёплой, но промежность была сухой. Она осмотрела лужу — лужицу жёлтой жидкости.

Зейна?

Её мысли отвернулись от Зейны-генерала, Зейны-бастиона, Зейны-стражницы, которая только что спасла весь её мир. Он повернулся к Зейне, пациентке, той, что пришла шесть лет назад с мокрой прокладкой в ??трусиках, той, которой она сначала дала дополнительные прокладки, потом прокладки от недержания, потом подгузники, а в конце концов пошла и купила прокладки. модные впитывающие трусики, которые рекламировали по телевидению. Зейна Масри, Диагноз: Недержание мочи.

