Катастрофа на лодке в День независимости

Автор: Outgoingcouple [x]

*000*2017-08-05 11:56

Итак, на празднование Четвёртого июля наши друзья пригласили нас и ещё две пары на свою лодку, чтобы посмотреть фейерверк. Мы планировали, что все мы возьмём кулер с едой для пикника, чтобы поделиться, и второй кулер с напитками. Мы все встретились около полудня в лодочных доках в нашем маленьком городке. Многие люди обычно выходят на реку, чтобы посмотреть фейерверк, поэтому мы решили собраться пораньше, чтобы обогнать толпу.

Около четверти двенадцатого Джон подошёл к лодке. Ребята погрузили на лодку все холодильники и все наши вещи. Мы, дамы, все побежали в туалет, чтобы пописить перед уходом. В наших планах было подняться вверх по реке к маленькому острову, остановиться и устроить пикник. Этот конкретный остров был довольно популярным местом для отдыха. Обычно было много людей, с которыми можно было повеселиться. Этот год ничем не отличался, фактически этот год был самым многолюдным, который я когда-либо видел. Мы пришвартовались, разгрузили наши кулеры, нашли своё место и начали пить и веселиться. Мы обычно остаёмся там на весь день и возвращаемся в реку около девяти. В этом году всё было по-другому… Около 7:30 к острову подъехал речной патруль и заставил всех покинуть помещение. Пришлось быстро собирать вещи и уходить. Не оставив нам времени пописить перед отъездом.

Итак, сейчас только 7:30, фейерверк начнётся только после наступления сумерек, то есть около 9:30 или около того. Вот мы и пили весь день, застряли в реке, и некуда пойти пописить. И знаете что?… По какой-то странной причине, чем больше вам хочется пописить, тем больше вы испытываете жажду. Не уверен, что это происходит со всеми, но, похоже, это происходит с девушками на лодке со мной. Мы вчетвером сидим на скамейке в задней части лодки, просто смеёмся и хихикаем о нашей ситуации в данный момент, но я не знаю, сколько времени пройдёт, прежде чем мы перестанем смеяться и хихикать. Ребята решают, что нам нужно немного пробежаться вверх по реке, так как у нас есть около двух часов, чтобы убить.

Ну… Ты же знаешь, какие бывают парни, иногда они сходят с ума. Это было не так уж плохо, что нам, дамам, нужно было пописить, они решили пойти быстрее демона вверх по реке. Заставляя холодную речную воду плескаться на нас. Не знаю, как у кого-то ещё, но холод и влажность только усиливают желание помочиться. Теперь другие девушки начинают немного нервничать из-за ситуации. Я, конечно, не напрягаюсь по этому поводу. Я продолжаю смотреть на своего мужа, чтобы убедиться, что он замечает ситуацию. Конечно, он слишком занят, возясь с парнями, и понятия не имеет. Я решаю тайно отправить ему сообщение, чтобы он знал. Я также предлагаю ему попытаться стащить несколько фотографий и видео.

Теперь, когда я завладел его вниманием… Я собираюсь немного поразвлечься. Несмотря на то, что мне тоже очень нужно помочиться, я беру нам, девочкам, ещё одну холодную из кулеров. Мы продолжаем говорить, смеяться и дурачиться. Мой муж спрашивает, может ли он покататься на лодке. Джон говорит, конечно, и меняет ему места. Мой муж не новичок в управлении лодкой, он всегда знал, что делал. Он развернул нас и направился обратно вверх по реке, зная, что наши прежние волны, вероятно, всё ещё там. Вместо того, чтобы пропустить их, он намеренно разрезал их насквозь.

Ну… Когда вы возвращаетесь поверх волн, они очень-очень упругие и ухабистые. Шишки определённо усиливали желание всех пописить. Девочки теперь становились совсем отчаянными. Как раз тогда моему мужу, кстати, его зовут Клифф, пришла в голову великолепная идея. Он объявил всем, как круто, по его мнению, это было, и что он хочет сделать это снова, чтобы снять это на видео. Вау… Я был впечатлён его быстрым мышлением!! Итак, он снова разворачивается и направляется вверх по реке. Только на этот раз волны намного больше и изменчивее. Отскоки и удары были намного грубее. С каждым отскоком можно было услышать визг девушек, пытавшихся сохранить контроль и не обмочиться.

Пока мы путешествовали по реке, натыкаясь на каждую кочку, мы все держались друг за друга, извивались и ёрзали на своих местах. Наконец, примерно через 5 минут, Клифф оказался в конце неспокойного Уотерса. Он спросил нас, не нужно ли нам пописить или что-то в этом роде, потому что он заметил, что мы извиваемся. Мы все вздохнули и ответили ДА!! Он вытащил лодку на спокойную воду в укромном месте и бросил якорь. Затем он сказал… «Ну, дамы… Я не могу доставить вас на берег, но вы, ребята, можете пописить с борта лодки. Поскольку нам приходится так сильно мочиться, мы определённо готовы к его идее. Два из нас с одной стороны, а двое других с другой стороны Мы все сбрасываем шорты и трусики и свешиваем попы через край.

Как только наши попы оказались за гранью, наша горячая сдерживаемая золотая жидкость начала выливаться наружу. Всё, что вы могли слышать, это шипение вытекающей из нас мочи и вздохи и стоны, когда мы ощущали это сладкое облегчение. Я взглянул на парней, чтобы увидеть их реакцию. Я знала, что моему мужу это понравится, но я была удивлена, увидев, что другим парням это тоже нравится. И угадайте, что?.. Помните, Клифф снимал на видео свою речную прогулку? Ну, он никогда не выключал камеру!! Итак, мы сняли всю сцену на видео.

Мы возвратились в реку, наслаждались ещё несколькими напитками и смотрели фейерверк. Пока мы сидели там, мы сделали несколько комментариев об этом испытании, пытаясь выяснить, будет ли кто-либо в группе заинтересован в разыгрывании другого сценария… Мы не получили определённой вибрации, но у нас были небольшие вибрации. чтобы, возможно, поднять когда-нибудь позже. Итак… Пока мы не разберёмся с ними, я надеюсь, вам понравилась история, и я надеюсь, что скоро у вас будет ещё одна!!

