Отслеживание пыток

Автор: PeteK123

*000*2020-10-23 16:34

Шарлин была одной из лучших перспективных спортсменов в колледже в стране. До сих пор она посвятила свою жизнь режиму работы в тренажёрном зале, тяжёлым тренировкам и долгим путешествиям, чтобы осуществить свою мечту стать олимпийской спортсменкой на 200 метров. Она тоже была на правильном пути, добившись огромного успеха в подростковом возрасте, она заработала желанную стипендию в одном из лучших колледжей NCAA, что дало ей отличную платформу, чтобы попытаться попасть в национальную команду. Национальная команда формируется на основе квалификационных очков, набранных на соревнованиях, и для спортсмена из колледжа это часто означало путешествие через весь штат для участия в гонках. К несчастью для Шарлин, 2020 год был разочаровывающим, и, поскольку она пропустила многие квалификационные соревнования основных национальных сборных из-за травм, ей пришлось бы посетить и выиграть ряд небольших региональных соревнований, чтобы попытаться набрать квалификационные очки.

В эти выходные Шарлин вместе с некоторыми другими товарищами по команде должна была совершить 4-часовую поездку на автобусе на небольшое региональное мероприятие, проводимое в средней школе штата. Собрав свою сумку с майкой, узкими шортами и удобным нижним бельём накануне вечером, она запрыгнула в автобус сразу после 9 утра, захватив с передних сидений большой Gatorade, воду и банан. Она некоторое время сидела сзади рядом со своими друзьями, болтая, прежде чем надеть наушники и послушать музыку. Она постоянно потягивала электролиты, чтобы убедиться, что её тело питается правильно. Само путешествие прошло нормально, из-за жаркой погоды и влажности в автобусе спортсмены брали больше воды, чем обычно, чтобы убедиться, что они обезвожены. В течение часа была одна короткая остановка для отдыха, но многие девушки, в том числе Шарлин, просто разминались возле автобуса. К последним получасу несколько девушек упоминали, что им нужно пописить, как только они туда доберутся.

Они приехали вскоре после этого и вышли из автобуса, схватив свои сумки с экипировкой. «Ага, где туалеты побыстрее», — пробормотала Кэти, когда они вышли на трассу. Для достаточно маленького вуза здесь было огромное количество спортсменов, в районе 700, одетых во все разноцветные майки. Девушки быстро бросили свои сумки на отведённую им скамейку и направились к указателям на туалеты. К их ужасу, для обслуживания всей когорты спортсменов была всего 10 порталов. Путаница с датой гонки означала, что подавляющее большинство не было доставлено, по словам стоявшего рядом спортсмена-мужчины. На каждую выстроились огромные очереди, так как девушки стояли в очереди, перетасовываясь из стороны в сторону, потребность Шарлин в моче была не такой сильной, как у некоторых других с Кэти и Брианой в очевидных затруднениях, держащихся между ног.

«Я на самом деле думаю, что собираюсь обмочиться, мне так сильно нужно помочиться», закричала Бриана. Кэти тоже боролась и очень волновалась из-за растущей потребности выпустить накопившуюся жидкость. «Давайте просто пописаем где-нибудь, я не могу удержаться», — сказала она со страдальческим выражением лица. Шарлин решила остаться в очереди, но наблюдала, как пара девушек ковыляла к деревьям возле травянистого берега слева от туалетов. Она видела, как девочки сбросили свои разминки одним махом, и увидела, как густая струя прозрачной мочи отскакивает от корней дерева, когда девочки мчались до опорожнения, прежде чем их заметили. Очередь никуда не двигалась быстро, Шарлин посмотрела на часы и поняла, что приближается время её разминки, и ей нужно пойти переодеться. После этого она позаботится о своём мочевом пузыре.

Она схватила свою сумку и пошла к массе раздевалок, чтобы надеть своё гоночное снаряжение. Оказавшись внутри, она закрыла дверь и начала раздеваться. Сняв топ со своей загорелой подтянутой фигуры ростом 5 футов 10 дюймов, она полюбовалась своей грудью в зеркале, прежде чем надеть спортивный бюстгальтер и обтягивающий эластичный жилет. Когда она прикрепила к себе свой липкий гоночный номер, она надавила на мочевой пузырь и почувствовала резкую боль, когда моча устремилась к её уретре. Она быстро вцепилась руками в промежность и с минуту танцевала на месте. Её мысли метались, когда она думала о том, насколько раздевалка похожа на портал. Это только усугубило её потребность, когда она представила, как пятится к туалету, а моча извергается из её письки.

Сняв штаны от спортивного костюма и стринги, она оказалась полностью обнажённой в нижней половине. Её тело отреагировало на это, и на долю секунды из неё вырвался поток мочи. «Чёрт-к-к», — простонала она, размышляя о том, как обрызгать пол остатками, но это был толстый пластик, который оставил бы огромную лужу. Она быстро присела на корточки, и ей пришлось использовать руку, чтобы помассировать своё горящее влагалище, прежде чем схватить свои трусики и шорты и стянуть их вокруг промежности одной рукой. Она воспользовалась снятыми стрингами, чтобы вытереть каплю мочи с пола, и быстро вышла из раздевалки.

Вернувшись к туалету, она бросила свою сумку и побежала, чтобы снова встать в очередь в туалет. «ШАРЛИН» рявкнула Коуч Миллс ещё до того, как она дошла до строки «Разминка начинается, давай, физиотерапевт тоже хочет осмотреть твою икру».

«Мне просто нужно сначала быстро сходить в туалет», — умоляла она, но тщетно. «Ты здесь, чтобы побеждать или бездельничать?» — строго ответил он, указывая на небольшой участок пути для разогрева. Неохотно она побежала обратно к своей сумке, схватила шипы и отправилась в зону разминки с огромной тяжестью вокруг живота. Физиотерапевт поднял её на стол, расспрашивая о состоянии её голени после травмы. Шарлин могла только бормотать в ответ, так как её мысли были полностью сосредоточены на сдерживании мочи. Когда он глубоко вонзил большой палец ей в икру, она вздрогнула, когда её тело напряглось, не давая хлынуть потоку мочи на весь стол для физиотерапии. «Просто дайте вашему телу расслабиться, пока я работаю над узлами», — ответил физиотерапевт, не подозревая о её текущей ситуации. Ей удалось расположить руку под собой, когда она лежала лицом вниз и физически закрывала своё отверстие для мочи, в то время как физиотерапевт продолжал нажимать на её икру.

Она быстро спрыгнула со стола, как только он закончил, и отчаянно побежала через очередь девушек, проходящих разминку. Это была агония, поскольку она включала в себя прыжки, размахивание ногами и другие движения, которые буквально выплёскивали литр жидкости вокруг её мочевого пузыря. «Почему я просто не помочилась на дерево с девочками», — постоянно думает она, пока выполняет разминочные повторения. Статическая растяжка принесла ей небольшое облегчение, поскольку она смогла нежно схватить свою ноющую письку, одновременно растягивая пах, и никто этого не заметил. За пять минут до гонки она закончила разминку и пыталась сосредоточиться на гонке, но её мысли метались, она лихорадочно оглядывалась в поисках места, где можно было бы пописить, и приняла решение пописить возле сборных домов справа от зала. отслеживать.

Она побежала, маневрируя в промежутке между сборными домами. Как только она разорвала свои шорты, два спортсмена-мужчины подошли с другой стороны с членами в руках и начали брызгать мочой на сборные дома. Поражённая Шарлин вскочила из своего приземистого положения «Агггххх», едва сумев натянуть шорты, она убежала. Парни сами сильно испугались, но мельком увидели её голую попу, убегающую, даже не заметив её, пока она не шевельнулась. Огромная капля мочи вытекла в её трусики от волнения, вызвав мокрое пятно. С адреналином, бегущим по её телу, она продолжала бежать всю дорогу до стартовой линии, где теперь выстроились все спортсмены. Это было мучительно, когда она снова вставила ноги в стартовый блок, ожидая выстрела из пистолета. Её разум кричал ей, чтобы она попис*ла, и ей пришлось напрячь мышцы, чтобы остановить это.

Произошёл выстрел, и все участники выскочили из блоков, мчась по трассе. Чувствуя, что она бежит спасая свою жизнь, Шарлин оправилась от неудачного старта, чтобы обойти двух девушек внутри себя, и на короткую секунду она забыла о своём набухшем мочевом пузыре. Когда показалась финишная черта, она развела руками, ныряя за черту, чтобы занять очень почётное второе место. В последнем порыве перебраться на линию ещё одна струйка мочи попала в её трусики и шорты. Этого было достаточно, чтобы её разум вернулся к настоящему. От финишной черты она продолжила бешеную пробежку к блоку классных комнат перед ней, даже не потрудившись найти своего тренера. Каждый шаг, который она делала, был всё ближе к тому, чтобы обмочиться, и она понятия не имела, куда бежала в эту минуту. Несколько раз ей приходилось останавливаться и приседать, сжимая ноги.

«Пожалуйста, пусть они будут открыты, пожалуйста, пожалуйста, я так чертовски отчаяна», — скривилась она про себя, когда добралась до здания, тяжело дыша. Она дёрнула дверь и со второй попытки ворвалась внутрь. В коридорах было темно, несколько ламп горели, и, когда она бежала по коридору, она заметила впереди дверь туалета. Она подбежала и попыталась прорваться, не сбивая шага, но отскочила. «Нееет, пожалуйста, нет», — крикнула она в запертую дверь.

Теперь она перепрыгивала с ноги на ногу, глубоко засунув руки в трусики, желая, чтобы моча осталась внутри. У неё не было другого выбора, теперь ей придётся пис*ть в коридоре. Когда она собиралась выйти на пол в коридоре, она огляделась, увидела, что дверь в класс открыта, и побежала внутрь, надеясь, что там может быть раковина. К её ужасу, раковины не было, но в углу стояло ведро дворника со шваброй, наполовину наполненной водой. Она бросилась к ведру, срывая с себя обтягивающие шорты, теперь блестевшие мокрым пятном размером с блюдце. Она присела на корточки примерно в четырёх дюймах от ведра, и, даже не двигая щёткой, из её мочеиспускательного отверстия хлынул поток. Она не может перестать стонать, когда из неё вырывается непрерывный поток блестящей мочи. Некоторые потоки падают в ведро, создавая мощное эхо в пустом классе, другой поток попадает на щётку, смачивая её ручку, в то время как некоторые промахиваются и ударяются об пол, образуя лужу мочи.

Она продолжает мочиться в течение минуты твёрдой, сдерживаемой мочой, из-за чего ведро почти переполняется. Когда каскад останавливается до капельки, она падает на землю совершенно разбитой. Вся внутренняя часть её ног покрыта мокротой, когда она берёт салфетку со стола, прежде чем вытереться и бросить её в ведро. Она даже не удосужилась смыть мочу с земли. Она быстро вскакивает обратно в промокшие трусики и шорты, а мокрое пятно плотно прижимается к её промежности и письке. Между гонкой за победой и гонкой в ??туалет у неё совершенно отсутствует энергия. Её ноги всё ещё трясутся, и она возвращается к травянистому берегу и ложится, чтобы посмотреть, как её друзья мчатся. Она слегка раздвигает ноги, позволяя тёплому полуденному солнцу высушить её промокшие от мочи шорты, и вздрагивает, вспоминая, как близка была к крупной аварии.

