Дикая девушка

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 00:07

Просто решил принести на форум одну из своих выдуманных историй. Если админ сочтёт это приемлемым, я вполне могу принести больше…

Я немного дикая девушка. Я много пью и устраиваю вечеринки, и тусуюсь со всеми сомнительными личностями. Я очень беспорядочная половая жизнь и имею отношение к жизни в целом, как и к сексу, «что угодно». Иногда я беру деньги за то, что снимаюсь в любительских порновидео, и работаю своего рода девушкой по вызову для сомнительных персонажей среди фетишистского братства. Там можно заработать много денег. Некоторые парни заплатят целое состояние только за то, чтобы их выпороли или разозлили! В своё время я сталкивался со всевозможным порно, в том числе с тем, что шокировало даже меня. Но если парни, с которыми я общаюсь, так развлекаются, то пока это не касается детей, животных или табака, у меня нет с этим проблем. Я много чего делала в сексуальном плане, но одно из моих любимых — это когда я писаю на парней! Мне также очень нравится, когда более сексуальные мочатся на меня!

Мне особенно нравится просто писить где угодно, не утруждая себя походом в туалет. Моё знакомство с этим произошло, когда я подружился с парнем, который был фанатом мочи. Он заплатил мне за то, чтобы я помочился один или два раза, но он также помог мне с большим количеством личного дерьма и стал настоящим другом. Поэтому, когда ему нужно было найти новое жильё, а квартира подо мной была свободна, я связал его с домовладельцем, и довольно скоро он стал жить подо мной.

Ну, мы часто выпивали вместе и разговаривали, и в конце концов он показал, что его возбуждает мысль о том, чтобы просто пописить где угодно. Он показал мне часть своей порно-коллекции, в которой в основном были фото и видео девушек, писающих во всевозможных неортодоксальных местах, часто с беспорядком в гостиничных номерах. Он также показал мне несколько фотографий, на которых он мочится на ковры и столы!

Дело в том, что — и поверьте мне, в своё время я знавал гораздо более экстремальных фетишистов — меня это совершенно не шокировало, просто я был немного любопытен, сильно заинтригован и немного возбуждён. После этого я как бы увлёкся размышлениями о таких вещах и поймал себя на том, что фантазирую о том, как писаю на его ковёр перед ним.

Так или иначе, после ночной пьянки с друзьями я отправился домой с очень полным мочевым пузырём и решил посмотреть, смогу ли я сделать это по-настоящему. Итак, я вошёл и постучал в его дверь, и меня пригласили. Я начал немного рассказывать о своей вечеринке, а затем перешёл к интересным вещам.

Я сказал ему, что мне очень нужно пописить, сказав, что это будет долго, потому что я много пил и не писил целую вечность. Он сказал, что я могу пользоваться его туалетом, но я ответил, что сидеть в туалете целую вечность скучно. Затем я ухмыльнулся ему, когда заметил, что мочиться может быть гораздо веселее, чем это.

Он выглядел удивлённым, но также очень заинтересованным, когда он ответил, что я могу делать это в любом месте, где захочу. Так что я указал на пол в гостиной и спросил его, с лукавой ухмылкой, должен ли я просто сделать это там. И, конечно же, он был готов к этому.

Так или иначе, я снял всю свою обувь, потом джинсы и трусики, и встал голый ниже пояса посреди его гостиной, расставив ноги и уперев руки в бёдра. И шлюзы открылись. И мой мочевой пузырь был полон. Должно быть, я легко мочился добрую минуту, если не больше. Громкий шипящий звук заполнил комнату, и вид и звук его плескания на ковёр передо мной были великолепны. Первоначальный приглушённый звук плескания вскоре стал намного громче, так как ковёр намок и образовалась растущая лужа. И делать это было таким огромным поворотом. Это была, безусловно, самая приятная моча, которую я когда-либо имел до этого момента. Я получил такое удовольствие от того, что просто стоял там и мочился на его ковёр прямо перед ним! К тому времени, когда я закончил, лужа была огромной.

После этого он сам встал, достал свой полувозбужденный член и насладился ссанием тоже на весь ковёр, прямо передо мной. И это определённо было приятно смотреть.

В любом случае, этот первый раз был не последним. Мы неоднократно писили на его ковёр и не только на ковёр. Иногда он заставляет меня сидеть на корточках на его кухонном столе и писить туда. В другой раз мы оба стояли рядом и мочились на его кровать. И однажды я последовал его примеру, пописив на стену его спальни! На самом деле, мы время от времени писаем по всей его квартире, что, безусловно, весело.

