Девчачья вечеринка

Автор: wetwulf [x]

*000*2017-11-10 03:27

Мой новейший. Может стать сериалом, не знаю. Зависит от того, нравится вам, ребята, или нет.

Я должен рассказать вам о том, что произошло недавно после того, как моя хорошая подруга Тара пригласила меня к себе домой выпить. Её мужа не было в городе, и оба её ребёнка остались у друзей, поэтому она предложила устроить вечер для девочек. Мы оба работали полный рабочий день и имели семьи, поэтому, кроме как в Интернете или по телефону, у нас не так много времени. говорить. Я убедила мужа присмотреть за детьми на ночь, и, поскольку мы будем пить, я планировала остаться на ночь у Тары.

Когда я пришёл, Тара ответила возбуждённым визгом. Мы обнялись, и она повела меня в свою гостиную. «О Боже, я так скучала по тебе. Нам нужно о многом поговорить, — сказала она, указывая на свой диван. «Пожалуйста, садитесь», — сказала она и заняла своё место напротив меня в кресле. — Ну, скажи мне, как дети?

Я не буду утомлять вас всеми подробностями нашего разговора, потому что он был примерно таким, как вы и ожидали. Но через несколько минут в дверь постучали. — О, пора, — сказала Тара, вскакивая со своего места. Я был сбит с толку, особенно после того, как она открыла дверь и завизжала так же, как приветствовала меня. Я повернулась и увидела, как она обнимает фигуристую брюнетку в джинсовых капри и чёрной блузке с глубоким вырезом. «Входите, входите!» Тара направила нашего нового гостя в гостиную, пока я смотрел, всё ещё сбитый с толку. «Кэсси, это Дженнифер, Дженнифер, это Кэсси».

— Кэсси, — сказал новый гость, — я много о тебе слышал. Я подавил желание сказать что-то язвительное вроде «Хотел бы я сказать то же самое о тебе», но просто пожал ей руку и улыбнулся.

«Прости, Дженнифер, — сказала Тара, — я должна была сказать тебе, что приглашаю и Дженнифер. Мы работаем вместе, и, пригласив вас, я решил спросить и у неё. Так что теперь у меня есть два самых близких друга, с которыми я могу провести вечер». Она снова завизжала, и вся ревность и замешательство ускользнули из моей головы, когда я рассмеялся. — Давай спустимся вниз и выпьем!

Тара повела нас в свой подвал, который, как я знал из предыдущих посещений, был устроен как нечто среднее между коктейль-баром и библиотекой, с полноразмерным баром в центре стены, двумя кушетками, стеклянным столом и полками. книг, встроенных в другие стены. «Чёрт возьми, это великолепно», — сказала Дженнифер.

«Спасибо. Это всё моё. У Дэна есть пещера для мужчин над гаражом, а у меня есть это. Он никогда сюда не заходит, говорит, что это слишком женственно для него. Все наши коктейли, вина и винные холодильники здесь. Дэн держит более крепкие напитки и пиво в своей мужской пещере, так что, если вам нужно что-нибудь из этого, я могу съездить туда. Тара заняла своё место за барной стойкой и вскоре смешивала нам напитки.

Дженнифер и я сели на диван слева, а после того, как она принесла нам наши напитки, Тара села на другой диван. Мы снова заговорили, Дженнифер немного рассказала о том, что она делает для компании, в которой работает Тара, и о своей семье. Я тоже поделился, и мы обменялись улыбками. Тара рассказала короткую, но очень забавную историю о Дженнифер и коллеге. Мы рассмеялись, но смех Дженнифер внезапно прекратился, когда она задохнулась.

«Что случилось?» — спросила Тара.

— Умм, — сказала Дженнифер. Она посмотрела на Дженнифер, но краешком глаза бросала на меня взгляды.

— О, — сказала Тара. Я снова смутился, но ничего не сказал. «Тебе нужно…»

«Я так не думаю. Я думаю, что я в порядке».

— Ладно, я так запутался, — сказал я.

— Я могла бы с тем же успехом рассказать тебе, — сказала Тара. «У меня недавно родился ребёнок, и мой мочевой пузырь уже не тот, что раньше. Под этим я подразумеваю, что в последнее время у меня было много несчастных случаев».

— О, это всё? Я сказал. «Это не имеет большого значения, на самом деле».

«Я знаю, что это не так, но я действительно не хочу попасть в аварию в подвальном баре Тары».

— Я не возражаю, — сказала Тара, делая глоток своего напитка. Мы смеялись.

— Да, хорошо, — сказала Дженнифер, — мне нужно в туалет.

— Нет, не знаешь, — сказала Тара.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросила Дженнифер.

— Я только что сказал тебе, что всё в порядке. Ближайшая в*нная комната находится наверху. Не могли бы вы сделать это там?

— Если мы продолжим разговор, вероятно, нет. Дженнифер встала и прижала руку к своей промежности.

— А если серьёзно, сюда никто не спускается, кроме меня, Дженнифер. Если хочешь, можешь пописить здесь. Иногда да. Теперь мой рот открылся.

«Ты серьёзно?» Я попросил.

— Я, — сказала она. — Видишь вон там, в углу, машину для мытья ковров? Она ткнула головой в сторону внешнего коридора, и, конечно же, мы увидели его стоящим в углу. «Иногда, когда я нахожусь здесь, наслаждаясь временем для себя, я не хочу подниматься наверх. Так что, если мне нужно пописить, я просто писаю где-нибудь здесь, обычно в одном из углов или… — Она встала с дивана и прошла за барную стойку. Затем она закрыла глаза, и через несколько секунд мы услышали безошибочное шипение и тихий постукивающий звук.

— Ни за что, — сказала Дженнифер. Она, казалось, схватила себя за промежность немного сильнее, как будто наблюдая и слыша, как Тара обмочилась за барной стойкой, было почти достаточно, чтобы заставить её потерять контроль над собственным мочевым пузырём.

«Ммм хм», — это всё, что сказала Тара, посмотрев вниз, а затем снова на нас, закусив губу. «И это так приятно, — сказала она, — просто… отпускать, когда тебе нужно. Аааа… Шипение и топот становились громче, когда она явно опустошила мочевой пузырь на ноги и на пол за барной стойкой.

«Ладно, я не выдержу», — сказала Дженнифер. Я наблюдал, снова потрясённый, как она убрала руку, и вскоре появилось и увеличилось тёмное пятно, когда её моча блестела на ткани её капри. — Ох, чёрт возьми, — сказала она. Она расстегнула штаны и стянула их вместе с трусиками чуть ниже промежности, пока её поток продолжался, беспорядочно и громко брызгая на штаны и трусики и капая на ковёр у её ног.

Мне казалось, что я во сне, когда моя лучшая подруга и её коллега стояли передо мной с выражением экстаза, продолжая мочиться, улыбаясь и явно получая удовольствие. Я тоже почувствовал давление в собственном мочевом пузыре, и, когда мочеиспускание Тары подошло к концу, она перегнулась через стойку и улыбнулась мне.

«Тебе нужно идти?» она спросила.

«Да», — сказал я.

— Давай, — сказала она.

— Но я не знаю, смогу ли, — сказал я.

— Ты никогда раньше не мочился? — спросила Тара.

«Да, когда мне было около 5, или, может быть, случайно, но не специально».

— Вот что, — сказала Тара, — просто сделай это на диване. Мои глаза расширились, и я уставился на неё. «Серьёзно, просто сядьте и представьте, что вы сидите на унитазе».

«Ты говоришь так, как будто делал это раньше», — сказала Дженнифер. Она сползала с промокших джинсов и трусиков, и я старался не смотреть, как она стояла рядом со мной, полностью обнажённая ниже пояса.

— Возможно, — сказала Тара, улыбаясь. Я рассмеялся и почувствовал новую волну давления.

— Ладно, какого чёрта, — сказала я, вытащила трусики из-под юбки и, потянув юбку вверх, села, чувствуя материал подушки на голом заде. Я закрыл глаза и расслабился. Я был удивлён, когда моё мочеиспускание не заняло много времени. Я сразу же почувствовала тепло между ног, которое осталось, пока моя моча вытекала из меня, пропитывая внутреннюю часть бёдер и создавая лужу подо мной, которая одновременно успокаивала и возбуждала. «О-о-о, вау», — сказала я, задыхаясь, и капля превратилась в полный поток, впитываясь в подушку с тихим шипением.

Я едва заметил движение рядом со мной, когда Дженнифер снова села рядом со мной, потому что я был слишком занят, глядя вниз на мой постоянный поток, поглощаемый диванной подушкой Тары. Однако я услышал стон Дженнифер, за которым последовало ещё одно шипение, и я обернулся и увидел, что она сидит, согнув колени, и снова мочится прямо в подушку.

«Боже мой, девочки, я не могу поверить, что это происходит прямо сейчас», — сказала Тара. Я посмотрел на неё, и она, казалось, тянулась к чему-то за барной стойкой. Она закрыла глаза и закусила губу, и я понял, что она трогает себя.

«Оооо, это так… так хорошо», — сказала Дженнифер. Моя моча, наконец, уменьшилась, и, даже не думая об этом, я полезла под юбку, просунула пальцы между промокшей щелью и тоже начала растирать себя. Я посмотрел на Дженнифер, которая встретилась со мной взглядом и вскоре тоже просунула пальцы между половыми губами. Тара была первой, кто начал плакать, когда достигла оргазма, и мы могли слышать больше шипения и плескания за барной стойкой, когда она кричала от удовольствия. Следующей была Дженнифер, которая сначала сильно закусила губу, но затем широко открыла рот, чтобы закричать. «Ой! Боже мой, я иду, о-о-о-о!» Я чувствовал приближение своей кульминации, когда смотрел, как она двигала бёдрами, и видел блестящие капельки мочи вокруг её ягодиц, бёдер и влагалища. Я, наконец, ахнул и закричал почти в унисон с ней, а затем удобно откинулся на спинку дивана. Мягкая капля мочи вырвалась наружу, и я просто позволил этому случиться, блаженно улыбаясь.

— Это было потрясающе, — сказал я.

— А ночь только начинается, — сказала Тара.

*002*2017-11-13 15:56

{{11 часов назад, ramsesisthebest сказал:

Это было здорово! Ваши истории всегда удивительны, и было бы здорово увидеть ещё несколько таких. Однако у меня есть один вопрос: во что могла быть одета Тара во время этого? Там написано, что она обмочилась, но нигде не сказано, во что она обмочилась. Глупый вопрос, просто любопытно.

}}

Совсем не глупый вопрос. Я должен был быть более конкретным, но и Тара, и Кэсси носят юбки, вот почему, когда Тара обмочилась, она залила «все её ноги и пол за барной стойкой», а также лёгкость прикосновения к себе за барной стойкой. не снимая никакой одежды (хотя, я думаю, это можно было бы сделать и в одежде).

