«Сыграл и проиграл»

Автор: Алоэ [x]

*000*2019-10-30 01:42

Привет, ребята,

Надеюсь, у всех сегодня всё хорошо, они наслаждаются жутким временем и ещё чем-то. Он выпадает на будний день, а я работаю по утрам, так что, наверное, в этом году я ни хрена не буду делать, посмотрим!

Мне, как писателю, приходит в голову множество идей. Как полупрофессиональному прокрастинатору, мне требуется много времени, чтобы довести историю до конца или даже начать её вообще; отчасти потому, что мне не хватало мотивации, а отчасти потому, что я не думал, что не знаю, как воплотить идею в историю, которая меня удовлетворила бы.

Со временем и по прихоти я заказал рассказы у ряда писателей в Интернете, которые я чувствовал, что не могу отдать должное, или просто хотел увидеть, как кто-то другой берёт тему или сценарий, с которым я слишком хорошо знаком. . Большинство из этих авторов больше не действуют, и это единственная причина, по которой я делюсь их работами и указываю им место; здесь, а также в других постах.

Первый принадлежит человеку, который стал Брейсветом. Сама история вымышленная, но она частично основана на реальных событиях, которые я слышал из рук в руки.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Вы были должным образом предупреждены:

Кроме того, пожалуйста, дайте мне знать, если это слишком графично. Я не писал этого, но я буду иметь в виду ваши мысли, когда буду публиковать снова!

###

— Хочешь взять мороженого? — спросила Ванесса, выходя из ресторана, где она только что поужинала со своими двумя лучшими друзьями. Каждый из них съел огромное количество еды, но, увидев кафе-мороженое, Ванесса просто захотела.

Нина инстинктивно ответила: «У меня непереносимость лактозы», а Мария тут же добавила: «Я тоже».

— Ну, я тоже, но кого это волнует. Мы можем пойти домой сразу после этого и разобраться с последствиями — оно того стоит!» Нина и Мария переглянулись и почти синхронно пожали плечами.

«Конечно, хорошо, почему бы и нет», — ответила Мария, и с этими словами женщины направились к местному кафе-мороженому. Когда они вошли, они были удивлены, обнаружив, что зал переполнен, и вскоре поняли, что происходит небольшое событие. Девочки выстроились в очередь и заказали три порции мороженого, а Мария предложила заплатить за двух своих друзей.

«Хотите принять участие в нашем розыгрыше?» — с дружелюбной улыбкой спросила кассирша.

«Для чего это?» — спросила Ванесса.

«Вы можете выиграть пожизненный запас мороженого. Мы объявим победителей примерно через час». Девочки посмотрели друг на друга, обдумывая, прежде чем Мария укусила пулю.

«Конечно, я войду», и другие девушки быстро добавили: «Звучит хорошо!» Каждая девушка заполнила листок бумаги и сунула его в коробку, прежде чем взять мороженое с прилавка. Они сели и начали поглощать сладости.

Едва Мария съела треть своей порции, как почувствовала, как у неё заурчало в животе. Она уже понимала, что не продумала это: она ела мороженое, которое наверняка скоро вернётся, и теперь ей нужно было дождаться результатов розыгрыша. Она была немного обеспокоена, но утешила себя, сказав, что одна из других девушек может подождать здесь результатов, если ей придётся куда-то бежать в туалет, поэтому она продолжала глотать мороженое.

Пока она ела, она могла поклясться, что слышала урчание живота Нины. Её собственный желудок становился всё более и более неудобным, и она понимала, что, возможно, вообще не сможет долго удерживать его.

«Возможно, это была не такая уж хорошая идея», — сказала она, протягивая одну руку вниз и поглаживая живот для утешения. «Скоро мне нужно будет в в*нную, так что мне может понадобиться, чтобы кто-то из вас дождался здесь результатов, если мне придётся идти».

Нина тоже держала руку на животе. «Почему ты не можешь воспользоваться туалетом здесь?» Она спросила.

«Я не буду делать это в киоске рядом с кем-то — я ем лактозу, так что это будет некрасиво!» Она смеялась.

— Хороший вопрос, — хихикнула Нина. «Ну, мне не лучше, мой желудок начинает убивать, так что я не думаю, что буду ждать».

Ванесса поморщилась. «Я тоже вступлю в клуб — сомневаюсь, что смогу продержаться слишком долго».

Мария рассмеялась. «Большой. В общем, нам всем приходится какать, и никто из нас не может этого удержать. Идеальный!» Девочки улыбнулись в ответ, продолжая есть мороженое.

Дела становились всё хуже с каждой минутой. Вскоре каждая девушка доела свои большие мороженое с фруктами, и все явно почувствовали эффект. Мария согнулась в талии, покачиваясь вверх и вниз, пытаясь сохранить контроль над своим ноющим кишечником, и другим девочкам было не намного лучше, поскольку все трое начали потеть от отчаяния. Но, несмотря на растущую срочность их ситуаций, они знали, что у них есть немало времени, чтобы подождать, прежде чем они смогут уйти, и было бы несправедливо, если бы двое отправились домой, пока один должен ждать.

— Может быть, я попробую в в*нной, — простонала Мария. «Это лучше, чем попасть в аварию здесь». Она осторожно встала со стула, сопротивляясь желанию прижать руку к своему заду, и медленно поковыляла к двери в*нной, скрестив обе руки на ноющем животе. Но когда она свернула за угол, то увидела длинную очередь в туалеты и поняла, что нет смысла присоединяться к ней, так как она понятия не имела, сколько это будет продолжаться. Поэтому она вздохнула и поковыляла обратно к их столу.

«Неудачно?» Ванесса застонала, её тело подпрыгивало на сиденье, явно надеясь на хорошие новости о том, что она всё-таки сможет воспользоваться туалетом. Но Мария только покачала головой.

«Даже если ты хочешь воспользоваться общественным туалетом, очередь очень длинная», — вздохнула она, медленно откидываясь на спинку стула, стараясь как можно лучше контролировать свой кишечник. Девочки продолжали сидеть за своим столом, каждая подпрыгивала, ёрзала и хваталась за животы, стараясь не допустить неприятных происшествий за столом. Они больше не могли даже говорить, они были так заняты, пытаясь содержать свои трусики в чистоте. Время от времени одна девушка проверяла телефон, чтобы узнать, сколько времени прошло, но этого всегда было недостаточно.

Они просидели сорок минут, как вдруг Ванесса громко застонала, согнувшись в пояснице и слегка запыхавшись.

«Ты в порядке?» – сочувственно спросила Мария, хотя было ясно, что она не в порядке.

— Нет, я… — выдохнула Ванесса, и девочки услышали, как от неё исходит громкий хлюпающий звук. «Чёрт, я думаю, что немного только что вышло».

— У вас авария?

— Нет, — вздохнула она, снова выпрямляясь. «Это было совсем немного. Я чувствую себя немного лучше». Ни одна из девушек не хотела рисковать, пукая, не зная, что ещё может быть с пуком.

«Чувак, я чую это!» Нина рассмеялась, и другие девушки тоже захихикали. Наконец, после очередного перерыва в тишине, пока девушки изо всех сил пытались удержаться, на сцену вышел диктор, чтобы объявить победителей конкурса.

«И победитель лотереи…» начала она, когда каждая девочка осторожно вытащила свой билет и посмотрела вниз, «104598!»

Девушки посмотрели на свои билеты, а затем друг на друга. «Кто угодно?» — спросила Мария, и другие девушки покачали головами. «Ну, хорошо, что дождались!» Она саркастически рассмеялась.

«Теперь нам просто нужно вернуться домой», — нервно хихикнула Нина, зная, что будет сложно даже встать, не говоря уже о том, чтобы добраться до дома.

«Почему бы вам, ребята, не зайти ко мне, ведь это ближе всего? Это всего в десяти минутах ходьбы, — предложила Мария, и другая девушка восторженно закивала, обрадовавшись мысли о том, что скоро сможет выпускать свои грузы в туалет, а не по всему полу в кафе-мороженом. Девочки медленно встали, а Ванесса, которая, казалось, была в самом отчаянии (даже после того, как однажды оступилась), сжала рукой свою попу, как будто физически удерживая свои какашки.

Девочки пошли к дому Марии, но двигались черепашьими темпами, одна девочка останавливалась каждую минуту, чтобы согнуться пополам и сделать глубокий вдох, потому что у них начиналась особенно сильная судорога. Ванесса особенно боролась в этот момент, и в какой-то момент она полностью остановилась и инстинктивно присела на пол, крепко прижав руку к ягодице. Нина и Мария подумали, что это из-за неё, и что она потеряла контроль, но Ванесса просто громко пукнула, а затем снова встала и продолжила ковылять к дому Марии.

Наконец они смогли увидеть её переднее крыльцо из-за угла. Теперь они были в ещё большем бешенстве, так как облегчение было так близко, что они начали впадать в ещё большее отчаяние. Они подошли к крыльцу, каждая девушка тяжело дышала. Но как только все трое поднялись по ступенькам, Ванесса снова застонала, ещё громче. Сначала она согнулась пополам в талии, а затем медленно присела, и на этот раз обе девочки могли сказать, что это было для их подруги. Несмотря на собственное отчаяние, оба наблюдали, как она начала громко задыхаться.

«Он выходит наружу», — сказала она, и Мария сопротивлялась желанию ответить «мы можем сказать», когда услышала, как их друг начинает издавать громкие потрескивающие пердежи.

Ванесса почувствовала, как волна горячей, липкой какашки выплеснулась из неё в джинсы, и продолжала глубоко дышать, инстинктивно выталкивая свои какашки наружу. Было так приятно освободиться от её интенсивной нагрузки, и она вздохнула с облегчением, почувствовав, что продолжает какать в своё нижнее бельё, которое теперь заполнялось. Нина и Мария в шоке наблюдали, как их подруга шумно какает на крыльце, но вскоре к ним вернулась безотлагательность их собственной ситуации, и они оставили Ванессу, чтобы закончить её несчастный случай, а сами бросились в в*нную, всё ещё надеясь, что они смогут это сделать. .

Нина, казалось, была быстрее, и если бы она думала яснее, она, вероятно, позволила бы Марии первой воспользоваться в*нной, но её мысли были настолько ослеплены тем фактом, что она чувствовала себя в нескольких секундах от собственной грязной аварии. Так что она ворвалась в дверь в*нной и, почувствовав, что её живот начинает сводить судорогой, а её какашки начали выходить наружу, попыталась стянуть с себя леггинсы. Она сняла их одним махом, но трусики тоже не снялись, и она с ужасом поняла, что мокрые какашки начинают скатываться в её милые трусики. Но в этот момент она ничего не могла поделать, и, не думая ясно, села на унитаз в своих трусиках и начала в них какать. Теперь, когда её тело расслабилось, когда она сидела на унитазе, она поймала себя на том, что толкается, когда поток горячих какашек вырвался из неё, заполнив её трусики и просочившись в унитаз.

Именно в этот момент она поняла, что случайно заперла Марию из собственной в*нной, и Мария с тревогой стучала в дверь. Но Нина не знала, что делать, так как она продолжала какать в туалете, зная, что если она встанет, то оставит беспорядок на полу. И пока она думала об этом, продолжая возиться, Мария теряла контроль и за дверью.

Она подошла так близко, и она знала, что Нина, вероятно, появится очень скоро, но она была бессильна остановить поток в этот момент, и она почувствовала, как её желудок яростно сжался. Громко пукая, она взорвалась какашками в штаны, мгновенно наполнив их какашками, которые быстро просочились сквозь них. Она знала, что это было только начало, поскольку какашки лились из неё бесконечно, заполняя её штаны до такой степени, что она не думала, что они больше не будут держаться. Но, тем не менее, она продолжала какать без конца, чувствуя, что почти не добилась прогресса со своим грузом. Теперь она увидела, что снаружи входит Ванесса в рваных коричневых джинсах, и рассмеялась, увидев, что Мария тоже не дошла до в*нной и стоит в коридоре, пачкаясь.

— Нина успела? — спросила Ванесса.

— Думаю, да, — ответила Мария, продолжая какать за дверью в*нной.

— Не совсем, — со смехом крикнула Нина из в*нной.

«Ну, это не очень хорошо для нас, не так ли», улыбнулась Ванесса. Нагрузка Марии, наконец, уменьшилась, и она начала тужиться, чтобы изгнать последние кусочки какашек. В туалете Нина тоже заканчивала уборку, не зная, как исправить беспорядок, который она собиралась устроить в в*нной своей подруги.

Одно можно было сказать наверняка: девочки, безусловно, усвоили урок о поздних поездках за мороженым, и это, безусловно, станет связующим моментом для трёх друзей, которые напортачили практически в унисон. Мария начала смеяться, теперь кончила свою порцию, и её друзья присоединились.

«Ну что ж, давай умываться», — улыбнулась Ванесса.

###

Вот и всё, надеюсь, вам понравилось так же, как и мне!

*002*2019-10-31 18:10

{{6 минут назад, Танин сказал:

Действительно хорошая история!

Как фанат беспорядок контента, я должен сказать, что это совершенно далеко от графики, после предупреждения я ожидал гораздо большего в этой области.

}}

Спасибо, приятно слышать!!! Честно говоря, я никогда не знаю. У меня есть нога в обоих мирах. Иногда я такой: «Да, это прекрасно», а иногда я такой: «Чувак, никто не хочет слышать о горячей девчонке, которая обосралась!» Мне просто иногда трудно это оценить! Я люблю портить контент, но из-за этого у меня не всегда есть чёткое представление о том, что считается экстремальным, а что нет.

*005*2019-11-04 19:18

{{31.10.2019, 11:52, Танин сказал:

Я думаю, что добавление некоторых дополнительных деталей не сделало бы эту историю слишком наглядной для этой статьи, но найти грань всегда сложно.

}}

В яблочко! Это азартная игра… как и многое другое, хе-хе

{{7 часов назад, херрокитти сказал:

Люблю эту историю, спасибо за ввод в эксплуатацию! Определённо не слишком графично для меня.

}}

Пожалуйста! Я также получил огромное удовольствие! Есть вещь для латиноамериканцев, я не могу с собой поделать

По иронии судьбы, непереносимость лактозы «заложена» в латинском генофонде. я видела!!!

