Публичный писсинг, часть 1: вандализм в аквапарке

Автор: imani [x]

*000*2021-08-28 02:03

Очевидно, содержит публичное мочеиспускание, эксгибиционизм, уничтожение собственности и другие темы, вращающиеся вокруг этих трёх.

Переработанная и отредактированная версия (вроде). Теперь с прекрасной вещью под названием ?сюжет?, хотя, по общему признанию, ничтожной. Будет больше частей, когда они должны появиться.

###

Это был четверг в июне. Группа моих друзей скопила достаточно денег на поездку в аквапарк, чтобы остыть в неумолимую летнюю жару, и мы были на пути в рай.

Если бы не моё предыдущее открытие нового фетиша, я был бы так же взволнован, как и следующий человек, от нашего мини-отпуска, но моя любовь к наполнению моего мочевого пузыря и извлечению выгоды из хранящейся в нём мочи заставила меня слишком сильно упаковать вещи. мои сумки и в путь.

Моё сердце бешено стучало, когда мы въезжали на тесную парковку на переполненной стоянке, мои друзья разговаривали, пока я думал о не очень хороших делах, которые я совершу. Парк был переполнен и построен для этого тоже. Казалось, что он тянется на мили влево и мили вправо, и путь от машины до входа, которую мы с четырьмя друзьями выехали из города, казалось, занял несколько часов.

Хотя я был взволнован этим. Чем больше место, тем больше возможностей опорожнить мочевой пузырь в окружении тысяч людей, пришедших развлечься летом.

«Чертовски жарко», — простонал Ти. «Лучше бы они отменили эти законы о публичной наготе».

— Согласен, — хихикнул я себе под нос.

«Да, мы установили, что жарко. Мы пришли в аквапарк не для того, чтобы разжечь костёр. Давайте встанем в эту длинную очередь, прежде чем я отвезу нас домой, раз вы чувствуете необходимость жаловаться.

У Кэла был на него рот, если не сказать больше.

После ужасно жаркого ожидания в очереди, чтобы получить наши пропуска, многочисленных водных аттракционов на американских горках и нескольких карнавальных игр между ними, я ушёл от своих друзей и бродил по парку в одиночестве. Мои фиолетовые тоненькие лямки и джинсовые шорты были пропитаны только водой, но скоро это изменится.

Я оглядел парк в поисках своей первой цели и в конце концов решился на успокаивающую прогулку на колесе обозрения. В очереди было очень мало людей, поэтому я был уверен, что получу место для себя, что я и сделал. Пара передо мной загрузилась в машину передо мной, держась за руки и время от времени целуясь.

Какая милая парочка. «О, надеюсь, я не сильно помешаю тогда», — подумал я. Как только я забрался в свою машину и колесо начало двигаться, медленно, но верно, я расслабился и расстегнул шорты, стянул их и трусики ровно настолько, чтобы обнажилась моя писька. Я позволяю своей руке скользить по губам, дразня то, что лежит между ними, не сводя глаз с пары. Они отправили факс через парк, сказали им, что они жили друг с другом миллион раз. Как мило. Мне всегда нравилось видеть очаровательную пару, просто ценящую присутствие друг друга. Так мило.

Потом я начал ссать.

Сначала моча была тонкой струйкой, но вскоре превратилась в мощный поток, который посрамил бы самый большой водопад. Это было неожиданностью (и, признаюсь, разочарованием), что пара не заметила моего яростного мочеиспускания. Ни разу даже не обернулся. Я умолял их заметить меня, жаждал увидеть шок на их лицах, когда они заметили женщину, заливающую своё сиденье за ??рулём мочой. Я тихо вздохнул и наслаждался моментом, когда моя струя шипела и плескалась по всей машине. К тому времени, как колесо сделало свой первый оборот, я залил свою маленькую легковушку жёлтой мочой.

Выйти из машины после того, как моя поездка закончилась, было не так уж сложно. Я был мокрым от воды, когда входил, не так ли? Никто бы сразу ничего не заподозрил, кроме счастливого пассажира, который получил в подарок сиденье, покрытое моей великолепной, обильной, ароматной мочой. Мне нужно было выбраться оттуда, прежде чем меня поймают, но я был уверен, что кто бы ни был счастливчиком, он получил огромное удовольствие от поездки. Я двинулся дальше, чувствуя себя успешным, и выпил множество бутылок с водой, готовясь к следующему трюку.

Пока я выпивала третью бутылку воды менее чем за полчаса, мой телефон зазвенел от сообщения от Кэла.

Ты хороший?

Да на самом деле, это удивительно действительно приятно.

И это было правдой. Было волнующе ходить по парку, находить красивое и неподходящее место, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и делать это там, не задумываясь.

Где-то в глубине души мне хотелось, чтобы Кэл присоединился ко мне в моих захватывающих приключениях. Он никогда не производил впечатление человека, которому нравится мочиться в аквапарке, но девушка может мечтать. Кэл был симпатичным парнем, достаточно высоким, с каштановыми волосами и такими же глазами. Он мог обругать стерву, но он, несомненно, был самым милым членом моей группы друзей. Я знала, что он питает ко мне особую симпатию, время от времени старается изо всех сил, чтобы убедиться, что мне удобно, и из кожи вон лезет, если мне что-то нужно.

Последнее, что я хотела сделать, это испортить свои изменения с мужчиной, который был мне интересен и который был заинтересован во мне, спрашивая, не спустится ли он, чтобы помочиться на пол в в*нной.

Хороший. Я сейчас с Элль на американских горках с акулами. Держите меня в своих молитвах, это дерьмо выглядит дико.

Да, я вижу это с другой стороны парка… Возможно, вам действительно нужно помолиться за вас.

Ого, мы продвигаемся. Напишу тебе, если выживу.

Приятно знать тебя.

Как бы я ни любила Кэла и надеялась на его выживание, он мешал мне веселиться. Мой мочевой пузырь снова наполнился, и на этот раз передо мной стояли кабинки для переодевания у разбрызгивателей. Я прошёл мимо людей, игравших в разбрызгивателях, и вошёл в одну из комнат. Все десять деревянных кабин оказались пустыми. Поспешно я сорвал шорты и приготовился, прицелившись в стену кабинки, которая, к моей помощи, коснулась земли, и дождался, пока мой мочевой пузырь не сказал мне, что вот-вот лопнет. Сделав несколько быстрых кругов вокруг клитора, я снова прицелилась и изо всех сил помочилась так, что моя моча покрыла бока, дверную ручку, скамейку, прикреплённую к задней стене. Ничто в комнате не осталось нетронутым моей мочой. Я убедился в этом.

Игривый визг и плеск разбрызгивателей снаружи заглушал брызги моей мочи, так что я позволила себе быть максимально беспечной. Я перенаправил поток на свои шорты на полу, намочив их ещё больше, чем раньше, прекрасно зная, что они скоро будут вонять мочой.

Как только я закончил свой перерыв в туалете, я вытащил из сумки бутылку воды и начал пить. Сев на скамейку лицом к бегущим среди спинклеров людям, я немного пролистал свой телефон. Ничего интересного не происходило. Мне нужно было только что-то, чтобы отвлечь меня, пока я ждал, пока моё тело превратит воду, которую я пыхтел, в мочу.

Я почти не заметил женщину в голубом купальнике, идущую от подруг ко мне. Она была пышногрудой и фигуристой, из разбрызгивателей капала вода.

«Эй, — тепло поприветствовала она, — просто хотела сказать, что эти шорты такие милые. У тебя классная попа». Последнюю часть она прошептала себе под нос, и хотя я хотел сказать спасибо, из моих уст ничего не вышло.

Она провела рукой по моим плечам и ушла в кабинку для переодевания, прежде чем я снова смог обрести голос. Точнее, в кабине для переодевания, которую я занимал. Когда она впервые вошла, она, должно быть, наступила босыми ногами в большую лужу мочи. Я надеялся, что ей понравился беспорядок, который я ей оставил.

Позже в тот же день, после того, как я снова был полон мочи, я нашёл стену, которая была бы идеальной, чтобы облегчить мой полный мочевой пузырь во время борьбы. Я оперлась на кирпич небольшого сувенирного магазина, которому он принадлежал, и посмотрела через плечо в окно. Посетители рассматривали футболки, кепки и бутылки с водой с напечатанным на них логотипом парка по завышенным ценам. Магазин был битком набит, и многие входили и выходили — идеальное место, чтобы выпустить тёплую мочу через мои шорты, которую так любила девушка из спинклеров.

У меня была внезапная перемена в сердце, хотя. Я не мог просто стоять на публике и мочиться. Это было бы глупо. Если я собирался сделать что-то настолько неприличное, мне пришлось пробраться в сувенирный магазин, чтобы устроить своё шоу.

Колокольчики в магазине зазвенели, когда я вошёл. Он был наполнен болтовнёй и гудками кассиров, звонивших покупателям. Я медленно ходил по магазину, оглядываясь по сторонам, скользя руками по ткани рубашек, проверяя ценники на фигурках. Я не хотел никого из них. Я не был заинтересован в покупке чего-либо, и, честно говоря, мне даже не нужно было притворяться обычным покупателем. Мой поступок был всего лишь забавой, всего лишь показухой, зная, что я единственный, кто знал в тот момент, что станет с продуктами в сувенирной лавке.

После некоторого просмотра и как только моя моча угрожала проткнуть мои трусики, я схватил плюшевую морскую ракушку и направился в туалет на одного человека, удобно расположенный рядом со столом с плюшевыми вещами. Все были так увлечены своими делами, пытаясь войти и выйти из переполненного магазина, что никто не заметил, как мой план начал действовать.

Как только я заперла дверь в в*нную, я осторожно стянула вниз шорты и трусики и бросила плюшевую игрушку на землю. Играя со своей писькой, я вытащила одну ногу из сандалии и ступила на плюшевую игрушку. Когда он погрузился в землю, я представил, как он выплёскивает мою мочу на плиточный пол.

Наконец, готовый к началу шоу, я нацелился на белую оболочку и увидел, как её цвет изменился на тёмно-жёлтый, а давление на мой мочевой пузырь уменьшилось. Я мочился, и мочился, и мочился ещё немного. Звуки моего облегчения эхом отдавались от стен. Жидкость ударилась об пол со слышимым звуком. Капли мочи брызнули на стены. К тому времени, когда белый плюшевый мишка наполнился моей золотой мочой, мой мочевой пузырь всё ещё был готов для большего количества.

Я посмотрел в туалет. Для чего бы кто-нибудь использовал эту штуку? Это была пустая трата места. Я собрал во рту густую каплю слюны и выплеснул её на сиденье унитаза.

Я снова приспособился к атмосфере магазина после того, как взломал дверь, просто чтобы убедиться, что все всё ещё заняты. Я быстро вышла из в*нной и бросила плюшевую игрушку на место. Поскольку никто не возил достаточно, чтобы повернуться и посмотреть мне в лицо, я уверен. Я почувствовал воодушевление. Я сорвал плюшевую игрушку со стола и выжал её над остальными, загрязнив весь ассортимент. Я быстро пошёл в другой конец магазина, чтобы дистанцироваться от преступника, уворачиваясь от других покупателей, которые, казалось, не замечали моего присутствия, и протискивался между узкими местами, пока не оказался среди пары стеллажей с рубашками в углу, где никто не стоял. во мне.

Идеальный.

Я осторожно снял с вешалки несколько рубашек и сделал вид, что рассматриваю их. Мне было весело. Последнее, что я буду делать, это платить за рубашки, которые скоро станут мокрыми от сильной мочи.

Рубашки были голубые с логотипом парка, как и остальные. Я проверил размеры всех трёх в моей руке и увидел, что ни один мне не подходит. Независимо от того. В любом случае, мне было неинтересно их примерять.

Я швырнул их на землю так же, как и плюшевую, и встал перед одной из вешалок так, чтобы одежда на ней закрывала вид от всех остальных не обращающих внимания посетителей.

Тогда я отпустил. Моя моча была неприятно шумной, но заглушённой звуками магазина. За считанные секунды рубашка впитала свой максимум, и я решил, что приберегу остатки мочи внутри себя для чего-то другого.

Я имел любезность положить рубашки обратно на вешалку, убедившись, что они не соскользнут с вешалок. Какой способ увеличить продажи, а? Разве я не сделал им одолжение. Я хихикнула про себя. Я никогда не чувствовал себя более непослушным. Я никогда не чувствовал такой спешки.

Мой телефон зазвенел в заднем кармане.

Моё сердце бьётся так быстро, даже после того, как поездка закончилась навсегда.

Как было у меня.

Но ты жив?

Наверное. Когда вы будете готовы к перегруппировке?

Подожди, мы собираемся уходить?

Мои глаза были широко раскрыты и полны радости, пока я ждала ответа Кэла. Мы ещё не можем уйти. Веселье только начиналось.

Ну, нет, но я как бы хотел провести с тобой немного времени. Мы не разговаривали с апреля, ну знаете, с того фестиваля.

О, я вспомнил этот фестиваль. Я помочился на торт-воронку. Ах… воспоминания.

Так ты хочешь побыть наедине, лол? Я упал. Встретимся у колеса обозрения через минуту.

Я не проверил свой телефон после моего последнего сообщения. Как бы я ни был рад провести некоторое время с Кэлом, единственное, о чём я думал в тот момент, был мой мочевой пузырь.

Я перешёл в другой угол магазина, тоже пустой, как и в прошлый раз. Казалось, что все были расставлены по сторонам. Если там были люди, то и мне нужно было идти туда.

Я вошёл в толпу и посмотрел на всех в ней. Занят, торопился, отключился. Я просмотрел некоторые фигурки, перетасовал пары шорт, просмотрел несколько блокнотов… и начал мочиться на свои попы. Они уже потемнели от воды, так что единственное, что могло сказать кому-либо, что я мочился, был громкий запах… и жидкость, стекающая по моим ногам… и моча, агрессивно падающая на землю, могла быть мёртвой. раздача тоже.

Все заметили.

Я позволила моче вылиться быстрее и сжала руки перед интимными местами, чтобы симулировать несчастный случай, когда шипение стало громче, даже сняв бейсболку, чтобы прикрыть вагинальную область, как будто это могло что-то сделать.

Я попятился и притворился, что случайно наткнулся на покупателя, обрызгав его и человека рядом с ним мочой.

«О, Боже мой, мне так, так, так жаль, у меня очень серьёзные проблемы с мочевым пузырём, мне ТАК жаль!» Я долго извинялся, продолжая мчаться сквозь толпу, намеренно неуверенно двигаясь, чтобы натыкаться на людей и брызгать на них мочой.

Как ни странно, не все в магазине заметили. Рабочие даже не поняли, что происходит. Только люди, которым я подарил немного моей тёплой мочи, очнулись от своего бессознательного оцепенения. Эти конкретные люди отступили, насколько это было возможно, с отвращением и ужасом. Мне нравилось выражение их лиц, но я изобразил смущение, чтобы скрыть то достижение, которое я чувствовал.

Я едва могла скрыть ухмылку на лице, когда наконец, спотыкаясь, вышла из магазина. Казалось, я бы отделался безнаказанным.

*002*2021-08-28 12:00

{{7 часов назад, Лутаб сказал:

Отличная ревизия. Надеюсь, ты напишешь ещё одну часть.

}}

Спасибо ?? Вторая часть в процессе.

