Её место, часть 6: Пробуждение

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-02-13 05:38

Извините, этот такой короткий. Это было занято.

Дара проснулась от того, что яркий солнечный свет снова ударил ей в лицо. Ей действительно нужно было инвестировать в шторы для её окон. Она села и оглядела комнату. Она всё ещё лежала на полу в гостиной рядом со своей лучшей подругой Амандой. Одеяла над ними и под ними оба были покрыты очевидными тёмными пятнами, где они оба свободно мочились всю ночь. Дара только что помнила, как намокло кресло, но, судя по одеялу под ней, она явно писила где-то ночью.

Вздохнув, Дара раздвинула ноги и опорожнила утренний мочевой пузырь. Она улыбнулась, наблюдая, как одеяло между её ног становится тёмным, когда она мочилась в полную силу. Её тяжёлый поток вырвался из неё с громким шипением, и она могла чувствовать его восхитительное тепло на своей промежности и ягодицах, когда оно впитывалось в одеяло под ней. Она облизнула губы и стянула одеяло с ног, чтобы посмотреть, как прозрачная струя струится сквозь её тонкие трусики и капает на её бёдра и одеяло. Она была разочарована, увидев, что её поток сократился до струйки, а затем, наконец, закончился.

Когда она закончила, Дара посмотрела на Аманду, которая всё ещё храпела. Дара мягко подтолкнула её локтем.

«Аманда. Эй, уже утро». Аманда застонала и перевернулась.

«Который сейчас час?» — пробормотала она.

— Не знаю. Девять, может быть?

— Ммм. Я так хорошо спала прошлой ночью, — сказала Аманда.

«Я тоже».

— У тебя есть планы на сегодня? — спросила Аманда.

«Нет. Проведи день с тобой, если хочешь».

— Мне нужно работать позже, — сказала Аманда. Дара надулась, но поняла. Ей действительно нужно было найти работу самой. Может быть, она пошла бы искать работу позже.

— Ты только что пописила? — спросила Аманда, улыбаясь.

— Я так и сделал, — сказал Дара. «Извиняюсь».

«Нет, не извиняйся. Ты подогрел обстановку». Она рассмеялась, и Дара присоединилась к ней. «В любом случае, мне нужно вставать. Я должен быть на работе чуть больше часа». Аманда встала с их импровизированной кровати и захихикала. — Мы промокли, — сказала она.

«Ммм хм».

Аманда потянула за части своей плюшевой ночнушки, казалось, любуясь большими влажными пятнами в разных местах. Она была мокрой спереди до самой груди. На её боках было несколько пятен. Вся нижняя часть её платья, спереди и сзади, была настолько мокрой, что прилипала к ней, обнажая очевидные очертания её промежности.

Дара смотрела, как Аманду натягивают промокшую ночную рубашку через голову и гордо и бесстыдно встают перед ней в одних трусиках, настолько промокших, что становились прозрачными. К удивлению Дары, Аманда тоже сняла их и теперь стояла прямо перед ней совершенно голая.

— Не возражаешь, если я приму здесь душ? — спросила Аманда. Дара уставилась на неё, не в силах оторвать глаз от полной, но подтянутой фигуры Аманды.

— Конечно, — сказал Дара.

«Отлично. Подожди, однако». Сказав это, Аманда вздохнула, и из её промежности брызнула струя мочи, которая стекала по её голым ногам. Аманда облизнула губы, наблюдая, как ровный поток её тёплой мочи течёт по её мягким бёдрам и стекает с её ног на ковёр. «Это мило». Она тихо застонала, и поток увеличился, теперь её струя хлестала прямо перед ней, беспорядочно разбрызгиваясь по её бёдрам и шлёпая по полу. «Ммм, вау. Аааа». Аманда опустила руку и коснулась половых губ кончиками пальцев и ахнула, когда грязный поток брызнул на её пальцы. Ей нужно было погладить всего несколько раз, прежде чем она задохнулась, и её оргазм нарастал.

Дара не выдержала. Она села на колени и глубоко впилась пальцами в собственную промежность. Она уже была мокрой, то ли от мочи, то ли от просмотра эротического шоу Аманды. Она скользила пальцами внутрь и наружу во влагалище, осторожно поглаживая свой клитор так, как ей это нравилось. Было трудно не спать таким образом, поскольку она чувствовала, как нарастает её собственный оргазм. У Аманды потёрлись ещё яростнее, когда её вздохи превратились в трусики. «О. О, я… собираюсь… о… о… О-о-о!» Кульминация Аманды была громкой и потрясла её с такой восторженной силой, что ей тоже пришлось упасть на колени, пока она не оказалась почти лицом к лицу с Дарой.

Зрелище и звуки оргазма Аманды возбуждали Дару, и она знала, что для неё это тоже ненадолго. Она яростно погладила свою вагину, наконец, закрыв глаза. Когда она закрыла их, она представила себя оседлавшей парня, возможно, своего первого любовника, и искусно оседлавшего его. Его пенис находится достаточно глубоко внутри неё, чтобы ласкать самые чувствительные части её тела. Когда она скачет на нём, она согревает его: «Мне нужно пописить». Она сказала это вслух и в своём воображении, потому что это было правдой в обоих случаях.

— Тогда иди. На самом деле это был голос Аманды, но в её голове это был её возлюбленный. Он хочет, чтобы она ушла. «Продолжайте делать то, что вы делаете, и просто отпустите это». Дара потёрлась ещё яростнее, чувствуя, как её моча вот-вот лопнет.

«Э-э… Я больше не могу сдерживаться. Я собираюсь… А-а-а!» Дара закричала, когда кончила, и в то же время тёплая моча намочил её пальцы и громко брызнул на одеяло под ней. Она кончала так интенсивно, что ей пришлось использовать другую руку, чтобы удержаться. Она задыхалась и задыхалась, низко опускаясь на одеяло и чувствуя, как тёплая моча обволакивает её промежность. Когда она закончила, Аманда зааплодировала, смеясь и улыбаясь.

К сожалению, вскоре Аманде пришлось уйти, и их совместное веселье на этот день закончилось. Аманда пообещала позже позвонить Даре с работы и договориться о том, чтобы выйти куда-нибудь позже.

До тех пор…

