Почти пустой автобус

Автор: Thekid21 [x]

*000*2016-09-05 04:21

Мы с другом задержались после школы, надеясь закончить работу и не брать книги домой.

Стоя на автобусной остановке, я слишком поздно понял, что мой мочевой пузырь полон. Смирившись с тем, что мне придётся потерпеть, пока я не вернусь домой, я закидываю ногу на ногу и надеюсь на лучшее.

Садимся в автобус с моим другом, идём до скрытых мест, заметив, что мы одни в автобусе.

Сидя у окна, я не могу не чувствовать себя очень неудобно из-за моего очень полного мочевого пузыря, но всё же я должен ждать, так как ехать на автобусе час!

Переместив своё тело так, чтобы я сижу на одной ноге, моя нога прижата к моей письке, мой друг замечает мой дискомфорт. Глядя на меня, он спрашивает, что случилось. Я не стал бы ничего скрывать и рассказывать ему, как сильно мне пришлось помочиться, но я бы попытался подождать, пока мы не вернёмся домой.

Так же, как я сказал, что автобус подъезжает к остановке, и водитель сообщает нам, что они будут останавливаться на 15-30 минут, и выходит из автобуса через улицу к маленькой площади.

Улицы пусты, как и автобус, и автобус остановился в довольно уединённом месте.

Повернувшись к другу, я вижу, что он всё ещё смотрит на меня, глядя на него в отчаянии, я прижимаю руки к промежности своих тёмно-серых форменных штанов и начинаю раскачиваться взад-вперёд на ноге, которая всё ещё была прижата к моей письке.

Не зная, как мне помочь, он просто смотрел на полу обеспокоенный. Бессознательно я испустила небольшой вздох удовольствия, когда по моему телу прошла дрожь из-за того, что моя нога ударила мой клитор.

Продолжая его, я понимаю, что мой болезненный мочевой пузырь действительно стал менее заметен. Оглядываясь назад на моего друга, он теперь смотрит на меня с любопытством, глядя на свои штаны, они кажутся немного теснее, чем обычно.

Теперь я не дурак и не девственница, поэтому, решив немного оживить ситуацию, я заменяю раскачивающуюся ногу руками, растирающими промежность и ударяющими по клитору снова и снова.

Мой друг, наблюдающий за моей рукой, кусает губы, а его штаны становятся ещё теснее. Решив сдвинуть дело ещё дальше, я расстёгиваю штаны и засовываю в них руку, прижимая руку к письке и начинаю тереть трусики.

Наконец, поняв, что я делаю, он протягивает руку и убирает мою руку, прежде чем залезть мне в штаны и продолжить с того места, где я остановился. Раздражённый количеством ткани между его рукой и моей ноющей писькой, я убираю его руку и, быстро оглядываясь, снимаю штаны и трусики, прежде чем снова схватить его руку и положить её обратно на мою письку.

Ухмыляясь мне, он продолжает своё нападение на мой клитор, прежде чем засунуть палец, а затем ещё один и трахнуть мою письку своими длинными пальцами. Вскоре я чувствую, что моё освобождение быстро приближается, и хватаю его за руку, предупреждая, прежде чем я кончу так чертовски сильно, но это только открыло ворота пола. Моя моча быстро приближалась, и, не в силах остановить это, я быстро схватила свои трусики и засунула их в свою письку в надежде, что это замедлит поток, но этого не произошло.

Удивлённо глядя, как моя моча начала вытекать сквозь трусики, он протянул руку и вытащил трусики, вместо этого положив руку на струю и наблюдая, как она вытекает на сиденье автобуса. Запрокидывая голову от того, насколько восхитительно ощущается не только моча, но и его руки, я надеюсь, что это никогда не прекратится. Внезапно он смотрит на меня и говорит мне остановиться, с такой властью, что я сам, как бы я ни старался остановиться, мой мочевой пузырь и близко не пуст.

Убрав руки, он похлопывает себя по коленям и жестом приглашает меня встать.

Садясь к нему на колени, я точно знаю, чего он от меня хочет. Поместив свою письку прямо на его член, я покачиваюсь взад и вперёд, сначала наблюдая, как вся влага стекает на его штаны, прежде чем я снова выпускаю свою струю по его штанам.

Он снова поднимает руку над ручьём, на этот раз потирая мой клитор. О удовольствие!

Наконец я чувствую, что мой поток заканчивается, но он ещё не закончил со мной, а я с ним. Слезая с него, я смотрю на его промокшие штаны, прежде чем он тоже встаёт и снимает не только их, но и свои боксёры, прежде чем толкнуть меня на мокрое сиденье и хлопнуть своим членом! Через несколько минут, достигнув пика, я первый, он вырывается и кончает на мою письку.

Глядя на меня, он улыбается и говорит: «Извините, позвольте мне почистить это для вас», прежде чем он выпускает огромный поток мочи, направленный прямо на мою письку, время от времени ударяя мой клитор своей сильной струёй или попадая прямо в мою письку. открытие. Ощущение было чертовски хорошим! Когда его поток наконец закончился, мы оба посмотрели друг на друга и ничего не сказали, но оба знали, что это то, что не будет забыто. Натянув нашу одежду или натянув мои штаны и сунув промокшее нижнее бельё в сумку, мой друг вытащил пару спортивных шорт, которые он принёс домой, чтобы постирать, натянул их и сунул всё в свою сумку. Мы взяли наши сумки и перебрались на пару мест, а через несколько минут водитель автобуса вошёл в автобус и завёл его. Взглянув на своего друга, я сказал ему одну вещь: «Мне больше не нужно идти», и после этого мы оба начали смеяться и расслабились, наслаждаясь оставшейся частью автобусной поездки домой.

