Спешите домой

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-09-14 23:31

(содержит сцены мужской и женской мочи)

Джейк и Трейси ехали по шоссе, направляясь к своему дому. В настоящее время был некоторый трафик, но на данный момент он двигался довольно хорошо. Тем не менее, эти двое дико хотели отлить в ближайшее время, надеясь, что когда они вернутся домой, поэтому им пришлось немного посидеть в пробке, прежде чем она прояснилась. Теперь произошла спешка к дому, Джейк нажимал на педаль так сильно, как он мог по закону. Прошло 3 минуты, прежде чем прибыли двое. После того, как машина была припаркована на подъездной дорожке, Трейси мгновенно выскочила из неё и побежала к входной двери. Джейк последовал за ней с ключами в руке. Входная дверь распахнулась после того, как её отперли, и дверь в в*нную быстро увидела перед собой двух отчаявшихся существ. Трейси решила пойти первой, так как она сказала, что ей 18/20, а Джейку 15/20. Крышка унитаза поднялась вверх, а штаны и трусы, лежавшие на нижней половине Трейси, опустились. Как только села на сиденье, она расслабилась.

Широкая струя мочи начала выходить из её промежности и падать в туалетную воду. Волна облегчения и удовольствия накрыла Трейси, когда содержимое её мочевого пузыря покинуло её. После ещё десяти секунд хорошей релаксации брызги гордой мочи уменьшились. Затем последовала смесь дриблингов и рывков, прежде чем Трейси полностью закончила. Вытекла последняя капля, и шлюзы закрылись. Щелчок tp, и Трейси покраснела. Теперь Джейк был готов к своей очереди. Расстегнув молнию и вытащив свой инструмент, из него вытек большой поток жёлтой жидкости и брызнул в воду.

Похожее ощущение облегчения и расслабления возникло, когда моча Джейка вышла из его опухшего члена. После завершения, хорошее встряхивание и заправление штанов сигнализировало об окончании времени мочиться. Спустя один сеанс смыва и мытья рук Джейк вышел из комнаты и присоединился к Трейси на диване, где они прижались друг к другу и смотрели телевизор. За этим последует мастерское завершение в спальне, но эту историю лучше пока не рассказывать.

