Интересная вторая неделя с Кэсси и друзьями (часть 12)

Автор: steve25805

*000*2014-06-24 12:22

На следующей неделе произошло несколько интересных событий с большими изменениями к лучшему на рабочем месте. Рокси вернулась ко мне с предложением: она связалась с Антеей, владелицей «Розового лимона», и было решено, что на две самые загруженные ночи, в пятницу и субботу, с двумя 8-часовыми часами требуется дополнительная официантка. Смены предлагаются с 20:30 до 4:30, через полчаса после закрытия. Проблема заключалась в том, чтобы найти подходящего человека, но Антея считала, что я идеально подхожу.

Я сделал некоторые расчёты, потому что у меня было гораздо меньше часов, чем у моей текущей работы, но почасовая ставка была намного выше. Выяснилось, что я бы променял 40-часовую рабочую неделю всего на 16 часов, а моя зарплата уменьшилась бы примерно на пятую часть. И мне также сказали, что время от времени будут возможности заработать намного больше на специальных частных вечеринках в месте проведения мероприятия, а также сверхурочные в загруженные праздничные дни, а также для оплаты болезни и отпуска коллег. Так что я полагал, что смогу восполнить этот дефицит довольно легко. И я бы бросил работу, которую ненавидел, в обмен на ту, которую любил бы. Поэтому я решил взять его и сообщил об этом в колл-центре. Пятница на этой неделе должна была стать моим последним днём. Первая смена в Pink Lemon в следующие выходные, семь дней спустя.

В течение недели я провёл пару вечеров у Кэсси, за это время мы оба раза залили пол её кухни мочой. Однажды вечером Ники ненадолго навестила меня дома, в полной форме, с припаркованной снаружи полицейской машиной, а на пассажирском сиденье сидела ещё одна коллега в форме. Я не знаю, какое оправдание она дала, чтобы навестить меня, но её настоящая причина заключалась в том, что она хотела помочиться на мой кухонный пол, и знала, что мне нравится смотреть, как она делает это в униформе. Она просто спустила полицейские штаны и трусы до колен, присела на корточки посреди моей кухни и помочилась там на кафель, громкое шипение и плеск наполнили комнату. Когда она отошла, то оставила огромную жёлтую лужу.

В течение недели Рокси прислала мне видео, на котором она стоит верхом на журнальном столике в гостиной и писает на него. Затем она спросила, может ли стриптизёрша Эми стать одной из моих онлайн-друзей, на что я с радостью согласился.

Позже мы с Эми немного поболтали. Теперь она выплачивала ипотеку за собственный дом, но изначально выросла в муниципальном поместье. По-видимому, у неё есть подруга по имени Хлоя, которая до сих пор живёт там и зарабатывает немного денег, позволяя парням, а иногда и девушкам, мочиться на её ковры и мебель в обмен на деньги. Она также берёт 50 фунтов стерлингов за то, чтобы люди могли пописить на неё. Однажды, в обмен на то, что впоследствии она бесплатно установила для себя новые ковры, кровати и мебель, она позволила кучке людей провести все выходные, писая по всей её квартире. Я решил, что хочу когда-нибудь с ней встретиться.

В последующие дни было решено, что мы все устроим вечеринку с мочой в квартире этой Хлои в субботу, Моник согласилась впоследствии оплатить весь ремонт, а все участники заплатили 50 фунтов стерлингов. Я думал, что в любом случае потрачу хотя бы это на вечеринку, так почему бы и нет?

Тем временем я только один раз сходил в «Розовый лимон», в четверг вечером, на несколько часов с Кэсси. В целом это была не особенно дикая ночь, несколько луж на полу в туалетах, и в какой-то момент мы увидели, как две женщины писают друг другу в стаканы, прежде чем выпить. Рокси, которая работала в ту ночь, как минимум раз помочилась на пол за барной стойкой. Но ничего такого, чего я действительно не видел раньше. Кэсси и я пару раз писили на пол в туалете, но на этом всё.

В мой последний день работы в колл-центре я пробрался в офис моей начальницы во время её обеденного перерыва и помочился на ковёр под её столом. Она была строптивой коровой в путешествии по власти, так что, чёрт возьми, заслужила это. Она тоже никогда этого не замечала, по крайней мере, пока меня не было давно, лол.

После работы мои коллеги в значительной степени настояли, чтобы я пошёл с ними на несколько прощальных напитков, и к тому времени, когда это закончилось, я слишком устал, чтобы пойти куда-нибудь со своей тусовкой. Я немного поболтал с Кэсси по телефону, а затем она прислала мне фотографию, на которой она писает на стол с широкой улыбкой на лице, «чтобы дать мне что-то приятное для размышлений, пока я засыпаю».

Наконец я лёг спать, предвкушая вечеринку у этой Хлои, которая должна была состояться на следующий день.

*002*2014-07-01 16:08

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

Часть 9 — $/день-в-с-кесси-и-друзьями-часть-9.2261/

Часть 10 — $/субботний вечер в баре с Кэсси и друзьями, часть 10.2305/

Часть 11 — $/ещё одно утро-после-части-11.2312/

*004*2014-07-01 20:00

Спасибо. Я знаю, что немного боролся с этим, и теперь истории не текут так легко. Неистовый темп, с которым я создавал эти рассказы, должен уменьшаться с новыми частями, реже, когда я чувствую вдохновение, возможно, с перерывами для написания других рассказов с совершенно отдельными персонажами. В этой серии становится всё труднее привнести немного оригинальности и избежать чистого повторения. Пока не знаю, когда будет последний, но я оставлю каждый из них открытым на случай, если меня вдохновит добавить ещё одну часть.

