Мне действительно захотелось пи-пи

Автор: bigbadpiggy [f]

*000*2015-02-06 23:53

Вчера я решила задержать свою мочу так долго, как смогу. Я мог писить, только если это было в моих штанах. Так что я проснулся и надел много одежды. Я надела трусики, купальник, ещё трусики, колготки и белые спортивные штаны. Такие, где они обтягивающие с расклёшенным низом. Я спустился по лестнице и съел рогалик с апельсиновым соком. Я беру с собой много воды, чтобы долить. Я бросился к автобусу и успел как раз вовремя. В автобусе было тихо, так как я был на первой остановке. Я выпил бутылку воды, ожидая новых людей. Через несколько остановок вышла Джен. Я не сказал ей о своём обещании самому себе, поэтому мы говорили о других вещах. Мы приехали в школу и я выпил ещё 2 бутылки. День проходил быстро.

В обед у меня была холодная пицца и три бутылки воды. Джен съела бутерброд с орешками. Мы закончили всё. Остаток школы прошёл легко и быстро. Мы сели в автобус, и я выпил ещё одну бутылку воды. Я пришла домой и подошла к двери. К моему ужасу, дверь была заперта. Я придумывал и корил себя за то, что у меня нет ключа. Я ждал час, пока моя мама придёт и откроет дверь. Я пока выпил 8 бутылок воды (включая апельсиновый сок). Я вошёл внутрь и посмотрел телевизор, выпив ещё одну бутылку. Пока он смотрел телевизор, моя мама испекла моё любимое шоколадное печенье. Я подошёл и выпил несколько со стаканом молока. Моя мама, как всегда надоедливая, отправила меня пообедать.

Я пошла, так как это прямо по соседству, и взяла спагетти и соус. За время моего пребывания в магазине я получил два образца яблочного сока и содовой, равных количеству стакана воды. Я уже танцевала с 11 напитками в теле. Я пошёл домой, а мама приготовила ужин. Вместе с лапшой я выпил стакан содовой и воды. Наступила сложная часть. Я поднялся наверх, чтобы принять душ. Я снял несколько слоёв одежды и прыгнул в душ. всё это время я танцевала и умывалась одновременно. Я вышел и надел все свои слои одежды вместе с пижамой. В вернулся вниз, чтобы иметь пустыню. Это был слёрпи. Я закончил это всё добавляя к приблизительно 2 стаканам воды. Я поднялся наверх и почистил зубы. Я выпил 3 стакана воды просто для удовольствия. Я выпил 18 стаканов любого напитка и лёг спать. Я проснулся и ощупал всё вокруг. Кровать: сухая. Одежда: сухая. Я всё ещё держал его в себе! Мама ушла на работу, а я остался один.

Я выпил ещё 2 воды, и боль была невероятной. Я чувствовал, что сейчас взорвусь. Вот когда раздался звонок в дверь. Это Джен сказала, что хочет потусоваться. Я пригласил её, и мы пообедали (бутерброды) с двумя стаканами содовой. Мне как-то удалось скрыть своё отчаяние. Она ушла в час. Я разорялся. Было похоже, что я беременна из-за того, что во мне было много воды. Я выпил 20 стаканов напитков И держал больше суток! Я сидел за столом и не мог пошевелиться.

Я танцевала, извивалась, держалась, вы называете это! Я был в отчаянии. Всё, что для этого потребовалось, это лёгкое движение. Я встал, и моча начала капать. Поэтому я побежал в в*нную. Мой план сработал. Я снимал все слои, но недостаточно быстро. Я полностью был моей множественной одеждой. Так что я сдался и сел на толит в одежде. Я вымыл мочу на полу, но остался в грязной одежде. После того, как ты долго держишься, тебе тоже нужно пописить, поэтому каждый раз, когда мне нужно было пописить, я сидел на толите и мочился в одежде. Это был день.

