Дикая поездка домой

Автор: Gotah [x]

*000*2021-01-29 16:05

Быстро написанная история о женской моче и отчаянии

«Ты можешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?», — спросила я Дани, свою сестру, как только мы сели в автобус.

«Я должна, другого выхода нет!» — прошептала она. Дени нужно было справить нужду на весь день, и хотя мы обыскали каждый угол, мы не смогли найти место, где она могла бы, наконец, пописить. Желание становилось всё сильнее и сильнее в течение дня, пока мы, наконец, не сели обратно в автобус, и теперь единственное, что оставалось сделать Дэни, это продержаться до тех пор, пока мы не вернёмся домой, другими словами, переждать почти 20-минутную поездку на автобусе. плюс ещё 10 минут ходьбы, пока мы не дойдём до двери нашего дома.

«Я пописаю в саду, как только мы вернёмся домой. Мне всё равно, увидят ли меня мама или папа!», — простонала моя сестра.

Я ничего не сказал и попытался отвлечь её, как тогда, когда автобус тронулся. Я включал музыку, рассказывал анекдоты, позволял ей смотреть в окно, всё, что могло отвлечь внимание от её ноющего мочевого пузыря… к сожалению, становилось всё хуже. Она сидела, согнувшись, скрестив ноги, и тяжело дышала. Я видел дискомфорт на её лице и волновался всё больше и больше.

— Как дела? — осторожно спросил я.

«Я, блять, обоссусь, вот как я это делаю!», — агрессивно простонала она. Я почти уверен, что некоторые из пяти или шести человек, которые были с нами в автобусе, слышали жалобы Дэни. Однако ей было всё равно… очевидно.

Я продолжал разговор, думая о будущем и придумывая решения: «Если вы промочите свои шорты, вы можете повязать мою толстовку вокруг талии, чтобы скрыть заплату!»

Со строгим тоном и без зрительного контакта Дени ответила: «Мне 21 год, я не собираюсь мочиться! Я больше не маленькая девочка!»

Я кивнул и решил держать рот на замке, чтобы она могла сосредоточиться.

Дана раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, это выглядело серьёзно. Я даже видел, как одна слеза катилась по её щеке, она была то ли зла, то ли страдала, то ли испугалась… но скорее всего она была вся сразу.

Внезапно слёзы усилились, и она начала трясти головой. Я положил руку ей на спину, и она, всхлипывая, сказала мне: «Мне так нужно пописить. Я не могу добраться до дома!»

«Просто выпусти это, Дени, всё в порядке, это лучшее, что можно сделать на данный момент», — мягко сказал я ей. Как только я сказал это, она выпрямилась и приказала мне отойти от неё.

«Что?» — спросил я. У меня даже не было возможности правильно задать вопрос, потому что я видел, как она расстёгивала свои шорты, и когда я посмотрел на её руку, она ещё раз сказала: «Иди! Сядь вон там и убедись, что никто не смотрит!»

Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что она собирается сделать. Я повиновался Дени и сел на сиденье напротив прохода, внимательно высматривая любопытные взгляды. Тем временем я увидел, как Дени стянула свои шорты и, паря голой попкой над сидением, начала тайно выпускать короткие, но сильные струи мочи. Я видел, как они выстрелили из неё, а затем промокли от материала сиденья.

Пссш… псссшш… псш… псссшш

Это звучало так, как будто кто-то снова и снова открывает и закрывает водопроводный кран. Секунд через десять всё было кончено. Она подтянула свои шорты и подошла ко мне, смеясь при этом. Я всё же успел увидеть пенящуюся лужицу мочи, пропитавшую сиденье, прежде чем Дени села рядом со мной и с чувством облегчения позволила себе опуститься на сиденье.

«Лучше?» — спросил я, не впечатлённый тем, что только что произошло.

«Немного, — сказала она тихо, — я только что выпустила немного, но мне всё ещё нужно помочиться… Хотя теперь я могу продержаться до дома!»

Я кивнул, и как только мы вышли из автобуса минут через 10, Дэни снова захотелось пописить. Она выскочила из машины и побежала к дому… прижав руку к промежности так, чтобы все видели. Я следовал прямо позади. Мы бежали довольно долго, но в конце концов добрались до дома, и я услышала, как Дани рядом со мной отчаянно визжит.

«О, мне так чертовски надо пописить!» — простонала она. Войти в дом было невозможно, её целью был сад на заднем дворе. Дени бросилась за дом, а я по какой-то причине последовал за ней. Почти как и ожидалось, наша мама занималась садоводством, и как только они с Дэни заметили присутствие друг друга, моя сестра плаксиво сказала: «Прости, мама, мне так жаль, что я это сделала!»

Сбитая с толку, мама попыталась спросить больше информации, но в тот момент, когда она открыла рот, Дени уже стояла на коленях в траве со спущенными шортами и мочилась как сумасшедшая.

«Дэни, какого чёрта?!», удивлённо вскрикнула мама. Всхлипывая, Дени ответила: «Прости… Я не выдержала».

Затем мама посмотрела на меня, и единственное, что я мог сделать, это пожать плечами. У меня не было подходящего объяснения поведению Дени, поэтому мама просто стояла, потеряв дар речи, наблюдая, как её дочь писает, и стонала от облегчения. Всё это было на удивление громко и мощно, это был настоящий опыт.

Как только Дэни закончила, она снова встала и, смущённая, ещё раз извинилась перед нашей матерью. Она проявила милосердие и нежно обняла Дэни.

«Всё в порядке, дорогая. Это может случиться… даже я иногда писаю сюда, когда я в отчаянии… тебе не о чем беспокоиться!»

*005*2021-02-02 10:11

{{29 января 2021 г., 21:47, wetwulf сказал:

Теперь я хочу узнать больше о матери! ??

}}

Не все ли мы???

