Отчаянный зов капитана Марвел

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2019-05-18 23:29

Эта история происходит во время событий Avengers Infinity War.

У Капитана Марвела была миссия на планете Нигде, уровень преступности вырос с тех пор, как там были Стражи Галактики. Кэрол хотела это изменить, поэтому она летала туда, теперь её поиски начинаются. Она только что сделала это, но раньше она пила много воды, а теперь ей нужно пописить. Кэрол надеялась, что у неё это получится, она не любит мочиться как нормальная девушка, но это потому, что она серьёзно относится к своей работе и не хочет, чтобы её знали как маленькую девочку, которая мочится, она также очень сильная и такая сильная. и не хочет фетишизировать перед силой.

Теперь желание капитана становилось всё хуже, она могла правильно сосредоточиться, но ей всё же удалось добраться до Никуда без каких-либо утечек. Марвел не заботила её миссия, теперь она была в таком отчаянии, что могла обмочиться в поимке вора или преступника, теперь это было бы неловко для неё, но горячо для мошенников. Нигде общественные туалеты не отвратительны, их не убирают и всегда на земле валяются старые подгузники, так выглядят женские туалеты, но она никогда не ходила в мужские в отчаянии, если в женском больше нет места. Она не хотела пользоваться общественными туалетами, потому что там грязно и грязно, подумала она про себя, не спит ли она.

Она думала, что купит номер в лучшем отеле Нигде. Она вбежала, и, к счастью, ей не пришлось ждать, дама, которая обслуживала её, была поражена тем, что вошёл великолепный Капитан Марвел. «Капитан Марвел большой фанат, что бы вы хотели?»

— Я возьму люкс, пожалуйста.

— Тот, что за 1200 долларов?

«Да, тот, о, подождите, я не взял свой бумажник».

«Не волнуйся, я чуть не забыл, что если ты супергерой, ты не платишь за комнату». Кэрол улыбнулась ей, и она не заметила её желания пописить.

Именно тогда удар отчаяния в ней был на пределе, и если бы она сейчас не поехала, то попала бы в аварию. Она берёт ключи и садится в лифт, а там никого нет, поэтому Кэрол хватается за промежность, как маленькая девочка, которой очень нужен туалет. Лифт поднимается на третий этаж и должен найти номер 2018, и она открывает его и мчится в в*нную.

Теперь она расстроена тем, что не может снять свой костюм, молния на спине застряла, и в её белых трусиках была небольшая утечка. «Блядь! Я уже писаю». Она немного стонет и стонет, молния немного сдвинулась, но этого достаточно, чтобы её расстегнуть. Она чувствует, как из неё вытекает ещё одна порция мочи, она начинает плакать, что не выдержит.

Ей приходится смириться с тем, что она не выживет. Затем она начинает мочиться с быстрой силой, которая выходит такой тёплой, и её плач прекращается, похоже, она наслаждается этим. На всех её штанах хорошее большое пятно от мочи, и, вероятно, её трусики промокли, она не взяла запасную одежду, поэтому ей пришлось стирать её или быть обнажённой под костюмом. Она перестала мочиться, и ей это понравилось. Сначала она не знала, почему ей это не понравилось, теперь она действительно могла снять его, молнию нужно починить, и она подошла к кровати и легла на неё обнажённой. Она очень устала со вчерашнего дня, когда этот парень пришёл грабить только ночью, а в 11:00 она поймала его и потратила 2 часа, чтобы вернуться на свой корабль, поэтому Кэрол заснула на своей кровати.

Продолжение следует…

К

*001*2019-06-01 23:30

Кэрол проснулась от внезапного желания пописить, какое-то время она игнорировала это, но это так её беспокоило, но она всё равно игнорировала. Кэрол, наконец, проснулась и пошла в в*нную, включила свет и помочилась, а затем увидела, что похоже на Скрулла, который появляется из ниоткуда и приближается к Кэрол, пока она всё ещё мочится, и касается её сексуально. Она просит его остановиться, когда он тянется к её письке, он не останавливает её, прикасается к её письке, а затем втирает мочу в её тело, в основном её сиськи. «Аххх!» Она кричит, она находит её спиной в постели и замечает, что мочится в постель, как какая-то молодая девушка. Она была счастлива, что намочила постель, потому что этот сон был сумасшедшим, она проснулась и почувствовала, что трогала себя во сне.

Теперь она сделала что-то плохое: «Почему я не спала прошлой ночью на своём корабле, тогда я могла быть там непослушной девочкой! Не здесь, сейчас мне нужно что-то рассказать об этом, а у меня на корабле была одежда. О да, теперь я помню, что я был в таком отчаянии, что мне нужно было пописить, но в этом отеле есть в*нные комнаты только внутри люксов, а не общественные в*нные комнаты. Похоже, если я останусь здесь снова, мне нужно пойти пописить в переулке или даже покакать».

Теперь она знала, что в Нигде нет общественных туалетов, и вам просто нужно куда-то идти. К её счастью, она нашла в шкафу кое-какую одежду: длинные чёрные брюки с неоновой подсветкой по бокам, чёрную футболку и куртку, тоже чёрную, с неоновой подсветкой. Также была большая сумочка, куда Кэрол могла положить свой мокрый суперкостюм, теперь ей оставалось только изображать из себя подругу Кэрол Дэнверс. Она поднялась на лифте, там никого не было, но потом пришёл один человек, надеюсь, он не почувствовал запаха её мокрого суперкостюма.

Он этого не сделал, что было облегчением, когда лифт добрался до первого этажа, она подошла к администратору. «Привет, в чём проблема, мэм? Администратор сказал: «Ну, я ухожу сегодня, но прошлой ночью я случайно намочил постель, поэтому я просто дам вам знать, чтобы вы почистили её сегодня».

«Хорошо, тогда я позову парней, чтобы они почистили его после того, как ты уйдёшь. Какой это был номер комнаты?

«Это был 2018 год».

«Аааа, комната Капитана Марвела».

«Да, это тот, но я не она, ты же знаешь, я на самом деле один из её лучших друзей. Меня зовут Джейн Сьюзен».

«О, хорошо, конечно, Джейн, мы приберёмся, когда Капитан Марвел вернётся».

«Ну, она сказала мне, что ушла из Knowhere прошлой ночью, вероятно, в 2 часа ночи, и сказала, что я могу спать в ту ночь, которую она должна была делать. Теперь, если мы можем поторопиться, мне нужно в туалет. Она солгала, чтобы этот разговор мог стать быстрее. «Хорошо, после того, как вы уйдёте, он будет чистым для всех, кто захочет его в следующий раз. Теперь мне нужны ключи, пожалуйста. Дэнверс даёт ему ключи и говорит: «До свидания!» Он тоже прощается. Дэнверс теперь понимает, что в космосе появляются чёрные дыры, как она видит в газете, и она должна остаться здесь на некоторое время.

Продолжение следует…

*002*2019-06-15 22:40

Капитану Марвел это ничуть не понравилось, потому что теперь она ненавидит Знать здесь и, вероятно, из-за отсутствия в*нных комнат. Это только кажется, что в отелях есть только в*нные комнаты. Кэрол захотелось что-нибудь поесть, поэтому она сразу же пошла в ближайшее кафе и вошла в кафе. Марвел сидела за передним столиком, и официант передал ей меню, заказав труднопроизносимое блюдо с беконом и яйцами, вероятно, оно было здесь из-за Стражей. Марвел также попробовала кофе, приготовленный Knowhere, когда пришёл её заказ, она была голодна и хотела пить, так что её еда закончилась через несколько минут, как и кофе. Её тело действовало быстро, она могла сказать ей, что ей нужно в туалет.

Она подала сигнал официанту и спросила его: «Где туалеты?»

— Здесь никого нет, мисс, все ушли. Туалетов больше нет только в отелях и на кораблях».

«А как насчёт ночного клуба, они просто выпускают на танцполе или как? «Ну, это правильно, но большинство из них носят подгузник, и вы знаете».

«Подгузник! Ничего себе, я никогда не знал, что ваша культура основана на том, чтобы играть как ребёнок в подгузниках. Я в порядке, если люди писают или какают где угодно, но носить подгузники ни в коем случае. Мне суждено оставаться здесь, пока эта чёрная дыра не исчезнет, ??но я не подпишусь на несчастный случай в моём подгузнике, как ребёнок, я скорее получу несчастный случай в своих трусиках и буду больше девочкой, чем ребёнком». Кэрол вышла, и её желание росло и росло, она шла по улице, чтобы найти переулок или заброшенное здание.

Кэрол действительно нашла переулок и побежала туда, когда она приехала, там не было абсолютно никого, это были пустые переулки, где не было уличных банд или грабителей, и, самое главное, не было крика, как в настоящей в*нной на Земле. Она сняла свои чёрные штаны, потом трусики и отпустила. Она начала писить, это было так приятно, что даже немного пахло кофе, а потом она не могла продолжать пердеть. Затем она начала какать, большие шарики выходили из её попы и падали на землю, пока она продолжала справлять нужду. Дэнверс остановилась она встала, подтянула трусики и трусики.

Затем она вышла из переулка и вышла на Главную улицу, она пошла обратно к своему кораблю ей было достаточно этого места в аренде на Земле ей нравилось быть непослушной девочкой, но здесь ей было некому это делать, и ей пришлось вернуться к справлять нужду на открытом воздухе и делать это в местах, куда она пойдёт только в том случае, если не сможет больше сдерживаться. Она просто хотела, чтобы она могла быть сейчас на Земле и жить прекрасной жизнью, в отличие от Знайхэра. Она должна уйти, она должна рискнуть, она не может оставаться здесь и вести себя как взрослый ребёнок, она должна увидеть, что ещё ей предстоит сделать как галактическому герою.

Она прибыла, открыла корабль своим специальным ключом и вошла. Корабль был очень большим, и на нём была вся её одежда, которую она носила на Земле, а также простыни и одежда, в которые она могла мочиться. Находясь на Земле, она модифицировала корабль, чтобы он имел земные функции, такие как CD / DVD-плеер, куча фильмов. начиная от боевика, комедии и научной фантастики. Также пейджер для связи с Ником Фьюри, настоящий туалет (до того, как ей пришлось использовать ведро), посуда для мытья рук (до того, как она помочилась), настоящая в*нная с душем и, прежде всего, Sega Saturn и мало игр.

Кэрол села на своё место, включила моторы и полетела, теперь она была в космосе, она нигде не могла видеть чёрную дыру, пока корабль не потянулся обратно к Знай, где она была перед ним. Она была так напугана тем, что произойдёт, если её затянет и она выйдет мёртвой, это было ещё страшнее, чем когда она обмочилась со своей подругой Марией во время просмотра фильма ужасов, и страх Кэрол обмочилась, когда он чуть не убил главную героиню.

Капитан Марвел была так напугана, что её нужно было спасать, она была в таком стрессе, а потом она начала мочиться, что от страха она обмочилась мочой, которая текла по её бёдрам, попе и вся падала на пол под пультом управления или на её стул.

(Продолжение следует…)

*003*2019-06-22 22:26

Кэрол всё ещё была в страхе, её мочеиспускание всё ещё продолжалось, а её костюм уже промок до нитки. Её пятно на штанах увеличилось, чтобы стать больше, сегодня казалось, что Капитан Марвел испугался. Она всегда была смелой, сильной и бесстрашной, но сегодня она была противоположностью того, чего никогда раньше не чувствовала. Её мозг сходил с ума, он проигрывал воспоминания, когда она мочилась или ходила в туалет. Одно из воспоминаний было, когда ей было 8 лет, и она обмочилась в торговом центре, и это сыграло её самое неловкое воспоминание, это было 12 октября 1987 года, когда она попала в самую тяжёлую аварию, в которой она когда-либо была. Она была со своей подругой Марией, они вместе пошли смотреть фильм, она не могла вспомнить фильм, который смотрела, но в любом случае была эта сексуальная сцена, из-за которой она попала в аварию. Она выпила всю бутылку кока-колы, а затем, прямо перед сексуальной сценой, ей нужно было очень сильно, и она подтолкнула Марию и сказала, что ей нужно пописить.

Мара сказала, чтобы она держала себя в руках, пока не закончит эту часть, Мара также сказала, что ей нужно идти, и немного подтекала в её красные трусики. Дэнверс смирилась с этим и продержалась дольше, затем последовала сцена секса. Мужчина разделся, потом женщина, потом они начали заниматься сексом. Когда Дэнверс смотрела это, она хотела мастербейтить, поскольку всегда хотела быть в отношениях с мужчиной и делать это. Она терпела с такой болью, что единственное, что она хотела делать, это думать о сексе, но её сексуальное удовольствие заставило её истекать кровью, поскольку она не сосредотачивалась на удержании себя. Она больше не могла сдерживаться, она начала слышать, как только Мария слышит, как её подруга попала в аварию.

Затем она подумала, что если Кэрол только что попала в аварию, то я могу это сделать, она легла на спину и расслабилась, заставляя её мочиться с лёгкостью, и мгновенно кончила. Из-за того дня у Кэрол вырос фетиш мочи, но она всегда ненавидела мочиться в постель и мочиться на публике (писить на улицах или в переулках, что ей приходилось делать на Knowhere). Она перестала вспоминать своё прошлое, и её корабль только что получил удар и неконтролируемо вращался, Дэнверс громко кричала, что она знала, что это конец, и она умрёт. Затем она сразу же попала в другую аварию, она начала обгадываться, большие шарики дерьма упирались в её большую попу.

Она была так напугана, что снова стала похожа на ребёнка, у которого в штанах были несчастные случаи. Затем она схватила органы управления и ушла, она сделала поворот и сумела его бросить. Она остановила корабль в середине полёта, чтобы осмотреть свои аварии в своём костюме. Она расстегнула молнию и увидела в своём костюме трёх кукол дерьма, она взяла свой костюм и пошла в в*нную, смыла своё дерьмо в унитаз, потом засунула костюм в стиральную машину и уехала голая. Капитан Марвел всегда любила быть голой, и она до сих пор делает что-то обнажённым, поскольку большинство землян или инопланетян сделали бы это по-другому.

Примерами этого являются то, что она всегда спит голой, она всё время проводит время голой (смотрит телевизор или играет в видеоигры) и только тогда, когда она хочет быть голой, как сейчас.

Кэрол теперь голая спускается в центр управления, чтобы вывести корабль отсюда, она включает его на автопилоте и возвращается туда, где у неё есть игровые системы Here, берёт свою Sega Saturn и играет в игру под названием Full Throttle, а затем играет в неё довольно долго. некоторое время, пока она не пойдёт и не направит корабль правильно к следующей планете, не заметит планету Риолл IV и не приземлится там. На планете Кэрол Денверс, может она, эта планета выглядит намного лучше, чем Нигде: «Просто надеюсь, что для меня есть много туалетов», — говорит Капитан Марвел, посмеиваясь про себя.

(Продолжение следует…)

