Проклятие!! (индийское)

Автор: Ранганатх [x] (-)

*000*2016-06-18 22:40

Привет ещё раз всем.

<настоящее>

Водитель автобуса SETC свесился со стороны автобуса, дуя в свисток, когда мы вошли на автобусную остановку Салема в 3 часа ночи. Это должен был быть наш третий и последний пересадочный автобус на ночь. Автобусная остановка была тускло освещена и пахла затхлой мочой и разлагающимся мусором.

Я услышал, как несколько моих друзей проснулись, когда загорелись автобусные огни. Я закурил и вышел из автобуса, пробираясь мимо беспокойно покачивающейся Санджаны. Станция была совершенно ужасна. Мусор лежал гниющий большими кучами. Я огляделся в поисках места, где можно было бы покурить. Мой взгляд упал на санузлы, изрешечённую гуткой стену, откуда исходил смрад. Я пробрался мимо продавцов еды и оказался на открытой свалке для мужчин и женщин, которую они называли туалетом.

&&

В это время ночи вокруг никого не было, и в*нная выглядела более чем жутко. Я отошёл в угол и закурил, злобный огонёк сверкнул в моих глазах. Я сделал глубокую затяжку, затем плавно выдохнул, когда моё сердце забилось всё быстрее и быстрее. Я знал, что произойдёт. Я знал, что увижу. Я сделал ещё одну затяжку.

Меня разбудил звук шагов, быстро приближающихся к в*нной. Я глубоко вздохнул и попытался успокоиться. Шаги становились всё громче и громче по мере приближения бегущего человека. Пыхтение Санжаны было легко узнаваемо.

Санджана бросилась в в*нную с безумным выражением лица. Она быстро оглядела грязную комнату вдоль и поперёк, заметив меня, но в своей настойчивости ей наплевать, и бросилась в ближайшую «кабинку» (если это можно так назвать). С моего места в углу у меня была идеальная точка обзора. Я сделал ещё одну затяжку.

Санджана расстегнула обтягивающие джинсы и начала лихорадочно стягивать их и узкие белые трусики в горошек с бедра. В тот момент, когда она достигла середины пути, она неуклюже присела на корточки над корытом внизу. Мгновенно раздался громкий шипящий звук, когда мощная струя мочи хлынула в чашу, смыв часть коричневой оштукатуренной грязи.

Но хотя Санджана сидела на корточках, опорожняя себя в корыто, на её лице не было облегчения, только решимость. Всего один взгляд на её перекошенное от пота лицо и на то, как она сжимала живот, и я понял, что в нижней части живота кричала куда более серьёзная проблема.

Её ягодицы несколько раз напряглись во время мочеиспускания. И всё же каждый раз ей удавалось восстановить самообладание. Когда её поток превратился в мелкий дождь, она поспешно натянула джинсы и вышла из в*нной, застёгивая их на ходу.

Я последовал за ней обратно к автобусу с лукавой улыбкой на губах. Это будет интересная поездка на автобусе!!!

<Двумя днями ранее>

«Эй, Рохит, где мы. Мне нужно Пи-и-и», — заскулила Айшвария в конце трекинговой группы.

Рахул оторвался от тропы перед собой. Он почесал затылок и ответил: «Я не совсем уверен. Мы совершенно заблудились, это точно. Мы в глуши! Там только деревья и ещё деревья!! вероятно, следует просто использовать куст».

Айшвария возмутилась и, надувшись, с надутым лицом пробормотала: «Я могу подождать».

Наша туристическая группа заблудилась в глубине леса. Мы сбились с главной тропы меньше часа назад и не смогли найти дорогу назад. Всего нас было 8 человек, друзья с работы и прочие. Мы приехали в Yercaud для весёлых расслабляющих походов на выходных, а не для этого.

Тем не менее мы шли всё глубже и глубже в джунгли. Когда солнце начало тускнеть, мои глаза уловили фигуру вдалеке, за густыми лианами и ветками. Я указал на это своим друзьям, и они позвали человека на помощь. Однако мужчина не ответил, на таком расстоянии мы всё равно не узнали бы, поэтому мы все двинулись к нему, крича о помощи.

Внезапно фигура побежала. С криком мы преследовали его добрых 5 минут. Наконец, казалось, что он замедляется; мы побежали вперёд с новой силой. Подойдя поближе, мы увидели, что фигура была не мужчиной, а высокой красивой женщиной в традиционном сложенном сари.

&&

Подойдя поближе, мы увидели, что она возится с чем-то за большим деревом. Когда мы приблизились, мы были удивлены, увидев посреди джунглей хорошо построенный сарай размером с небольшой общественный туалет, полностью сделанный из дерева. Женщина возилась со связкой ключей перед дверью. Её непрекращающееся покачивание и сгибание колен выдавало характер её спешки.

Айшвария увидела сарай и обрадовалась. Она обогнала всех нас и добралась до сарая. Повернувшись к деревенской женщине, Айшвария сказала:

«Туалет? Можно.. Я?? Туалет??»

Деревенская женщина взглянула на Айшварию с безумной настойчивостью и вернулась к тому, чтобы вставлять различные ключи в висячий замок на двери.

Айшвария была не в лучшем состоянии. Ей было очень трудно оставаться на месте. Это были последние минуты борьбы за неё. Внезапно раздался щелчок, и висячий замок щёлкнул, и дверь туалета распахнулась. Внутри был чистый и явно ухоженный туалет.

&&

Айшвария уже собиралась бежать в туалет до того, как он откроется. Однако, когда двери распахнулись, она почувствовала, как длинная струя (больше похожая на брызги) хлынула из неё в штаны-карго. Она сдержалась, но через 2 секунды вырвался ещё один сквирт, а затем ещё один.

Айшвария побежала вперёд, буквально оттолкнув деревенскую женщину в сторону, и неуклюже заперла за собой дверь туалета, когда вошла. Она чувствовала, как капли мочи стекают по её голени. Она сорвала свой груз до колен, когда между её ног вырвалась приливная волна, начисто смывая унитаз на своём пути. Айшвария громко вздохнула и блаженно закрыла глаза.

Однако деревенской женщине, оказавшейся в ловушке снаружи, повезло гораздо меньше. Потрясённая действиями Айшварии, деревенская женщина с явно вывернутыми ногами и полугорбясь, постучала в дверь в*нной. Мы, семеро из нас, стоявших там, ничего не могли сделать и просто смотрели. Мы были так заняты наблюдением за тем, как она колотила в дверь, что не заметили тихого стука мочи, падающей с её икр на землю, пока она не начала плакать.

Когда мы поняли, что происходит, мы все отвернулись, чувствуя себя невероятно виноватыми и неловкими. Женщина тихонько всхлипнула, когда её моча стекала по её ногам.

Внезапно ветер переменился, небо потемнело, листья деревьев зловеще зашуршали. Женщина посмотрела на нас, её каджол был размазан вокруг глаз. Её взгляд был наполнен неподдельной ненавистью и гневом.

Следующее, что мы осознали, это то, что она парила над нами на высоте полтора метра. Когда она посмотрела на нас, её глаза загорелись оранжевой яростью.

«ПОХУЙТЕ!! Вы, ублюдки, заплатите за то, что вы сделали. Вы почувствуете мою боль, моё унижение, мою беспомощность, ВСЕ ВЫ!!! из вас!!»

С этими словами она исчезла среди фольги. Мы тупо смотрели вверх в шоке. После звука смыва Айшвария с облегчением вышла из в*нной, застёгивая свои вещи.

«Что случилось, ребята??»

*002*2016-06-19 17:25

Мы стояли там, контуженные, глядя на шелест листьев. Небо вернулось к своему обычному сиянию, и деревья замолчали. Айшвария вопросительно посмотрела на нас.

«Что случилось, ребята? На что вы смотрите?? И куда делась эта женщина?»

Ответил ей Рохит.

«Она полетела. Она, чёрт возьми, полетела, чувак».

Затем мы все принялись рассказывать о случившемся недоверчивой Айшварии. Удивительно, но авария с женщиной даже не упоминалась.

«… а потом она просто улетела в небо», — заключил Рохит.

После пары мгновений молчания Айшвария заговорила.

«Что она имела в виду, когда разглагольствовала о боли и обо всём этом?».

«Это было недостаточно очевидно для вас?», — ответил я.

«Ты знаешь, она… она…», я неловко замолчала, «…Она как бы обмочилась…». Я чувствовал, что это, безусловно, заслуживает упоминания. Все неловко отвели глаза, почёсывая шеи, копаясь под ногтями, все, кроме ухмыляющейся Айшварии.

«Ни за что!! Ты серьёзно!??»

Санджана выпалил из группы: «Да, это правда. Прямо там, где вы стоите на самом деле».

Айшвария выпрыгнула из лужи, в которой она стояла. Основание её груза теперь было холодным и мокрым из-за того, что часть лужи попала на неё.

«Фууу!!!

Айшвария бросилась в лес, и нам пришлось бежать, чтобы не отставать. Часами мы продирались через густую растительность, отодвигали лианы, пересекали ручьи, съедали последние ценные идли, которые были у нас с собой, и шли дальше.

Мы, понятное дело, обрадовались, когда услышали голоса вдалеке. Подойдя ближе, мы увидели огни и поднимающийся дым. Мы были спасены!

Мы взволнованно побежали в сторону деревни. Горожане были добры и приветливы, хотя и с трудом нас понимали.

Было около 2 часов ночи, и мы были в восторге. Мы думали, что наши проблемы закончились.

Мы и не подозревали, что они ещё не начались.

*009*2016-07-12 14:25

«Боже мой! Деревня! Слава Богу!» — воскликнул Санджана, опережая нас.

Айшвария и Рохит обменялись облегчёнными взглядами, радуясь, что наконец достигли цивилизации.

Солнце садилось над тихим городком. Его пыльные улицы были пусты. Мягкий звон кухонной утвари доносился из мерцающих газовых домов. Теперь мы стояли на пыльном углу улицы. Было очевидно, что в течение дня он был свидетелем изрядной активности, но сейчас он был заброшен. Совершенно и совершенно пусто.

Вдалеке мы увидели повозку, медленно двигавшуюся по дороге, оставляя за собой небольшое облачко пыли.

«Пометить!! Отметьте это, — крикнула Дикша.

Мы все протягиваем руки в приветственном жесте. Когда воловья повозка подъехала ближе, мы увидели старого сморщенного мужчину в дхоти, крепко зажатого в обожжённых губах тлеющей биди (самокруткой местной сигареты). Подойдя ближе, он повернулся к нам с полуулыбкой на губах и спросил:

«Йен папарачелия? Аппаду крантинаяа?

Мы растерянно посмотрели друг на друга. Я не понимал, что он говорит, и, судя по лицам моих друзей, они тоже. Я повернулся к нему и уже собирался сказать, что мы не поняли, когда сзади заговорил Дикша.

«Энту. Харалли Пуккатрия Ангераа?

Улыбка осветила лицо старика. Он полупоклонился и резким движением руки ввёл нас в заднюю часть повозки. Мы стряхнули пыль с мешков с рисом и зерном и сели на них. Как только мы все оказались внутри, мужчина закричал, и быки рванулись в путь.

Мы все с восхищением повернулись к Дикше.

«Вау, Дикша, — сказал я в изумлении, — я понятия не имел, что ты говоришь… Что бы это ни было…»

Дикша мило рассмеялась. Она посмотрела в землю, как будто смущённая, и убрала лишние волосы с лица, когда говорила.

«Это называется Пундали. Это древняя смесь санскрита и тулу».

К ней присоединилась Айшвария. «Пундали?? Я слышал об этом раньше. Но… разве это не мёртвый язык?»

Дикша кивнула головой.

«Вот так. Я понятия не имею, почему этот парень говорит в нём. Хотя я изучал его как 3-й язык до 12-го стандарта. Нам повезло, верно?

Мы все благодарно закивали головами и сели. После очередной краткой беседы с погонщиком повозки Дикша повернулась к нам и сказала:

«Он везёт нас к себе домой. Он говорит, что после обеда и хорошего ночного отдыха он поведёт нас с собой на рынок завтра утром. Мы можем сесть на автобус оттуда».

Мы почувствовали облегчение и поблагодарили её безмерно. Однако лицо Лакшми не выражало такого же облегчения. Скорее, она выглядела несколько взволнованной и встревоженной.

— Привет, Дикша, — Дикша обернулась. — Не могли бы вы спросить его, сколько ещё времени пройдёт, пока мы не доберёмся до его дома?

Дикша некоторое время смотрел на неё. По её лицу было видно, что она подумала, что это странная просьба, но всё же продолжила и спросила. Сморщенный старик напрягся, чтобы понять вопрос, и, когда понял, ответил:

«Панг Кухт».

Дикша кивнула и откинулась на спинку кресла.

«Ну что??», — настаивала на ней Лакшми.

«Эм… ну, я действительно не знаю чисел в Пандали».

Лакшми громко застонала и откинулась на свой мешок с рисом. Она раздражённо смотрела на небо, как будто оно было лично ответственно за все несчастья, преследующие её.

Старик залез в складки своего дхоти и вытащил прозрачную стеклянную бутылку без маркировки, наполненную золотым эликсиром. С озорной ухмылкой на лице он сделал глоток и протянул его подросткам, тем временем весело переговариваясь. Все они с сомнением посмотрели на Дикшу в поисках толкования.

«Он предлагает нам выпивку. Мой Пандали не так уж и плох».

Все посмотрели друг на друга, словно проверяя, одобряет ли группа коллективно.

Однако у Рохита не было времени на эту ерунду. Он протянул руку, взял бутылку из рук мужчины и сделал большой глоток. Он почувствовал, как водянистая жидкость во рту сменилась горечью в горле и тёплым жжением в груди. Он сильно выдохнул. Он чувствовал себя УДИВИТЕЛЬНО!

Айшвария, сидевшая с подветренной стороны от него, закашлялась, с отвращением закрыла нос и заскулила:

«Эта штука чертовски воняет!!»

Все сморщенные лица и сморщенные носы отражали одно и то же чувство. Удручённый Рохит сделал последний глоток и вернул его счастливому старику.

Лакшми снова выскочила из-за спины, её лицо покраснело. Она осторожно повернулась к Дикше, которая сидела рядом с ней. Тихим шёпотом она спросила:

«Есть ли способ попросить его остановиться, просто на короткий перерыв…». Тревога была видна и в её голосе, и в её дрожащих ногах.

— спросила Дикша возницу. Водитель тележки отклонил просьбу взмахом руки и объяснил на пандали, что его дом находится очень близко.

«Очень близко», — повторил Дикша скептически настроенной Лакшми.

Тем временем Рохит начал чувствовать себя странно. Тепло в его груди давно улеглось, перенеся их искажение на его голову. Он чувствовал головокружение и слабость. Раскованный. Как будто не было ничего, что могло бы его волновать.

В тот самый момент, когда это пришло ему в голову, он испытал странное ощущение, своего рода рывок, из глубины своего живота. Тяга быстро сменилась какой-то болезненностью, своего рода растяжением. Растяжка приняла свою окончательную форму: форму литра жидкости, прижимающуюся к ноющим стенкам его вздутого живота.

Старый сморщенный погонщик телеги, очевидно, привык преодолевать большие расстояния, потому что к тому времени, когда мы добрались до него, прошло более 40 минут. Онемение ног и боль в спине у всех, вздутие мочевого пузыря и дрожь в ногах у некоторых.

*012*2016-07-13 14:54

В тот момент, когда они вышли из воловьей повозки в кромешной тьме, словно силуэты перед тускло мерцающими окнами деревенского дома, у Лакшми и Рохита была только одна мысль. НАЙТИ ТУАЛЕТ. Они оба также знали, что не должны делать этого, рискуя оскорбить своего хозяина. Со сжатыми мышцами и твёрдой решимостью Лакшми и Рохит вошли в простую деревянную дверь дома.

Дом был старый. Очень старый. Над дымящейся связкой ароматических палочек висели 5 фотографий формата А4 в рамках. Хотя письмо было написано на пундали, Санджана всё же могла его прочитать, поскольку знала сценарий Девангири. Самым молодым из мужчин на фотографиях, очевидно, был погонщик воловьей повозки, которого легко было узнать даже тогда, когда ему было 19 лет. У других мужчин были усы, и они, предположительно, были его предками. 6 поколений было её заключением.

Войдя, они увидели старого погонщика телеги, приветствовавшего пожилую женщину, предположительно, его жену, мужчину, предположительно его сына, и двух подростков, чувака и девушку, почти одного возраста с нами.

Пожилой женщине было холодно – по крайней мере, так казалось. Мы не требовали ничего, кроме ледяных взглядов её морщинистых глаз, сопровождаемых смехотворными извинениями её мужа. Она спряталась на кухне, взбивая тесто для роти и жаря баклажаны.

Сын погонщика воловьей повозки был солидным мужчиной с обычной внешностью, ему было далеко за 40. Чисто выбритое лицо, заправленная рубашка и густые усы над верхней губой отражали как денежное, так и образовательное неравенство этого поколения и прошлого.

Погонщик телеги вышел вперёд, игриво хлопнув Дикшу по спине. Он сказал,

«Энта пунганджуран аппудефа».

Дикша поспешно перевела. «Он говорит, приезжайте. Он хочет, чтобы вы познакомились с его внуками.

Когда мы стояли в очереди перед ними, старик гордо душил двух своих внуков, оба выше его ростом. Дикша стояла рядом с ним, переводя, пока он говорил.

Указав на мальчика, Дикша сказал:

«Его зовут Ритик. Он борец в местном сланце. Он на последнем курсе колледжа.

Все почтительно подняли руки и поприветствовали его. Хотя уже было очевидно, что он смотрел только на Лакшми.

Он установил с ней твёрдый продолжительный зрительный контакт. Сказать, что это нервировало, было бы полным преуменьшением. Лакшми полностью проиграла. Прежде чем она осознала это, она обнаружила, что тонет в его насыщенных шоколадных глазах, летая на его низком и хриплом голосе и катаясь на его красивой форме грудных мышц. Он выглядел так, словно был создан из бога.

Лакшми изо всех сил сопротивлялась сокращениям мочевого пузыря. Она молила Бога, чтобы он не видел, как она вздрогнула. Прикусив нижнюю губу, она почувствовала, как его взгляд проникает внутрь неё. Через все её слои, её бычье дерьмо, её эго. Он смотрел на неё. Он смотрел на неё так, как ей хотелось.

Её сердце ударилось один раз, сильнее, чем обычно. Она почувствовала, как ударные волны пробежали по её животу, покалывая внутри неё. Словно пёрышко, скользящее по ней, оно спустилось к её пупку, слегка касаясь, и продолжало двигаться вниз. Лакшми почувствовала, как напряглись все её мышцы. Чувство продолжало распространяться всё ниже и ниже. Внезапно в трусики Лакшми просочилось небольшое пятнышко липкой жидкости. Её мускулы разжались, и она, тяжело дыша, посмотрела вниз.

Когда она слегка пошевелила ногой, её бедро почувствовало пластырь. Её тут же сотрясла ещё одна экстатическая дрожь удовольствия. Она сильно прикусила губу, изо всех сил, чтобы не произнести ни звука. Всё, о чём она могла думать, был Ритик, его идеальные губы, его высокие скулы, его выпуклые мускулы, его шоколадный пресс, его мускулистые бёдра и туалет. О, как ей нужен был туалет.

Пока Лакшми скрывала свои секреты любви, Дикша пошла дальше и представила внучку мужчины. Её звали Шрути. Она была высокой, смуглой и стройной, с формами во всех нужных местах. Надев традиционную курти с Дупаттой, она приветствовала гостей сложенными ладонями Намасте. Просматривая их лица, она остановила свой взгляд на Рохите. В тот момент, когда она поняла, что он тоже смотрит ему в глаза, она быстро подмигнула и вернулась на кухню.

Рохит почувствовал, как поднимается его член, хотя желание в в*нную усилилось. Сочетание алкоголя и его полного мочевого пузыря придало ему уверенности, чтобы пойти и спросить Дикшу о туалете.

— спросила Дикша мужчину, но он ответил довольно резко. Повернувшись к Рохиту, она объяснила.

«Он сказал, что нельзя идти раньше, чем за час до еды», а затем, как будто она добавила это, чтобы лучше объяснить: «Это какое-то суеверие. С вами всё в порядке?», — её глаза метнулись к Лакшми.

Рохит заговорил,

«Ага. Думаю, я буду в порядке». Рохит увидел, как глаза Дикши метнулись к Лакшми. — А с Лакшми всё в порядке?

Дикша вздохнула и посмотрела на Лакшми, сидящую, скрестив ноги, на табурете. «Я не знаю. Я так не думаю. В воловьей упряжке ей было не по себе».

Рохит вздохнул. Хотя он никогда не думал об этом раньше, мысль о том, что Лакшми нужно пописить, возбуждала. Возможно, это было его опьянение, возможно, это было похожее затруднительное положение, но он чувствовал прилив крови ниже пояса. Теперь его разум был заполнен яркими образами Лакшми, схватившейся за промежность и бегущей так быстро, как только могла, и Шрути, сексуальной внучки возницы.

В этот момент из кухни вышли Шрути и её бабушка, неся тарелки с роти и овощами. Мы все сели на низкие табуретки вокруг низкого стола в деревенском стиле, закопались и начали есть. Совпадение это или нет, Рохит оказался сидящим прямо напротив Шрути, а Лакшми оказалась прямо напротив Ритика.

Рохит, пьяный, не мог оторвать глаз от Шрути. В паху казалось, что он горит. Выпячивание его мочевого пузыря в сочетании с сексуальным возбуждением, ощутимым в воздухе, было слишком сильным для его жокеев. Он начал расти, всё больше и больше каждый раз, когда смотрел на неё. Шрути продолжала есть, как будто ничего не происходило, хотя её озорно блестящие глаза говорили об обратном. В сочетании с красотой и подсознательным сексом Шрути была идея, играть, как будто на повторе, позади глаз Рохита Лакшми, хватать её за промежность и бежать, бежать, как Айшвария бежала в джунглях, бежать в кабинку, хлопать дверью, взлетать. ей…

Рохита вырвало из задумчивости, когда Дикша подтолкнула его. — Он спросил тебя, как еда, — прошептала она. Рохит мгновенно улыбнулся и поднял большой палец вверх, поблагодарив мужчину. Старик ответил, начав небольшой разговор со своей внучкой. Казалось, она продолжала говорить «нет», но старик продолжал подстрекать её. В конце концов она сдалась, повернулась к нам и начала бегло говорить по-английски.

«Мой дедушка хотел, чтобы я рассказал вам небольшую историю».

Рохит был не единственным, кого поразила беглость, с которой Шрути говорила по-английски.

«Он хотел, чтобы я рассказал вам историю о Парчаваниямме и злых Тхакрапутрах. Однако он не говорит по-английски, так что вам, ребята, не о чем беспокоиться».

Рохит почувствовал, как что-то трёт его ногу. Сначала он отодвинулся от него, но он упорствовал. Он был тёплым, твёрдым и гибким. Он только раз взглянул на лицо Шрути и понял, что это она. Его разгорячённое алкоголем сердце перекачивало галлоны крови к бушующему члену. Её нога поднялась от его голени к колену.

«Вместо этого я расскажу вам другую историю…», — продолжила Шрути.

Рохит почувствовал, как ступня Шрути прошла мимо его коленей и нежно потёрлась о внутреннюю часть его бедра.

«Однажды я ехал в автобусе. Это был правительственный автобус, переполненный и грязный, который ехал в Майсур. Я сел на него, и он отправился».

Нога Шрути коснулась твёрдого члена Рохита. Она начала осторожно тереться о него ногой вверх и вниз, продолжая говорить. С каждым словом её голос становился всё мягче. Это было почти так, как если бы она говорила всем, что разговаривает только с Рохитом и Рохитом.

Айшвария, Дикша и я знали, что происходит. Айшвария выглядела потрясённой, но ничего не сделала. Остальные полностью проигнорировали это и начали отчаянно пытаться вовлечь любящего дедушку в разговор.

«Когда автобус мчался по автостраде, и свежий ночной воздух дул мне в лицо, я почувствовал притяжение».

Пальцы ног Шрути схватили член Рохита, и он слишком громко задохнулся.

«Я почувствовал тяжесть в мочевом пузыре. Это было невозможно контролировать».

Рохит был пьян и не в состоянии сопротивляться. Он сидел там, его лицо выражало оргазмический беспорядок, а ступня Шрути всё быстрее и быстрее тёрлась о его член. Ему было всё равно, почему она это говорит. Ему было всё равно, почему она это делает. Ему просто было всё равно. Ему было всё равно.

«И когда я сидел, кусая губу и скрещивая ноги, я знал, я знал, что попаду в аварию. Но я никогда раньше не попадал в аварию, и я был полон решимости не допустить её в тот день».

Возведение Рохита было на завершающей стадии. Нога Шрути тёрлась о него с такой же (если не большей) скоростью, как когда он дрочил. Его лицо дёрнулось, когда он сделал глубокий вдох и попытался восстановить самообладание. Его член напрягался и расслаблялся, снова и снова, напрягая, собирая силы для того, что должно было произойти.

«Поэтому я напряг все мышцы. Я подошёл к передней части автобуса, посмотрел водителю автобуса прямо в глаза и сказал ему, что собираюсь помочиться прямо здесь, если он не остановится».

Внезапно, как будто он только что проснулся, полный мочевой пузырь Рохита начал кричать. Он почувствовал, как небольшая струйка мочи вытекла на его нижнее бельё. Он мгновенно сжал мочевой пузырь, чтобы восстановить контроль. Он чувствовал, как сперма собирается у основания его члена. Он был в нескольких шагах от выстрела.

«Он посмотрел на меня, пока я стоял там, схватившись за промежность, и открыл двери автобуса».

Ещё одна струя мочи попала в серого жокея Рохита, прежде чем он успел это осознать. Достаточно, чтобы оставить небольшую мокрую точку на голубых джинсах над ней. Одновременно он почувствовал, как его оргазм нарастает. У него оставались считанные секунды. Это уже было невозможно остановить. Он чувствовал, что едет последние несколько секунд перед семяизвержением, не контролируя ни своё тело, ни опасно полный мочевой пузырь.

«Я взялся за промежность правой рукой, распахнул дверь и побежал прочь от автобуса, к зелёной дали вдали. Я бы не справился. Я почувствовал немного влаги на ладони. Я бы не справился».

Рохит выплюнул ещё одну струю мочи, за ней ещё одну, за ней ещё одну, и всё это на крутом склоне оргазма. Его эякуляторные функции не были нарушены. Он знал, что не успеет.

«Менее чем в 8 шагах от автобуса я заправил курти под подбородок, поднял сальвар, одним ловким движением развязал его и опустил на лодыжки. Я присел на корточки там, на виду у всего автобуса, и испачкал свои сандалии и землю сплошным потоком мочи, который разорвал землю».

Рохит пришёл в нижнем белье. Закусив губу и сжав кулаки, он достиг оргазма, напрягаясь, когда он выстрелил своим семенем в свои жокейские L. Однако между схватками его член наполнялся мочой. Он промочил его лобок и нижнее бельё. Прежде чем он осознал это, его джинсы превратились в грязное месиво.

Рохит писился.

Шрути была первой, кто с отвращением отпрыгнул назад. Её нога почувствовала жидкость задолго до того, как другие услышали звук. Она отпрыгнула назад и встала. Все взгляды обратились на Рохита, включая старого возницу. Все немного отодвинули свои стулья от него, пока он продолжал мочиться, последние капли его мочевого пузыря стучали по каменному полу внизу. Лицо Рохита покраснело от смущения. Он встал и выбежал на улицу, хлопнув за собой дверью.

*015*2016-07-16 12:59

В комнате было совершенно тихо. Мы услышали воронье карканье вдалеке. Постоянное капание содержимого кресла Рохита заполняло пустое пространство, перекрывая все остальные звуки. Это привлекло внимание всего зала.

Старуха начала суеверно бормотать про себя. Она отчаянно принялась возиться с бусинами странной формы на своём ненормально длинном ожерелье. С выражением ужаса на лице, она начала тихо петь.

Дикша хлопнула старика по плечу.

«Что случилось? Почему она так поёт?» — робко спросила она.

Старик обернулся со своим классическим небрежным видом и пренебрежительно махнул рукой.

«Он говорит, что его жена очень суеверна в таких вещах. В его деревне такие вещи, как… это… считается, что они приносят несчастье.

Колени Лакшми дрожали под столом. Она закрыла глаза и глубоко вдохнула, чтобы успокоить колыхающиеся литры в мочевом пузыре. Она повернулась к Дикше и спросила:

«Невезение?? Как так?»

Дикша повернулась и повторила вопрос старику. Он начал говорить, очень быстро и непрерывно, как будто рассказывал историю. Не менее чем через 5 минут, когда он закончил, в комнате воцарилась тишина. Единственным звуком был звук его жены, звякавшей колокольчиками и монотонно напевающей в храме в углу комнаты.

Ноги Лакшми отчаянно подпрыгивали друг о друга. Хотя её дрожащие ноги были спрятаны под столом, выражение её лица отражало чувство беспомощности. Дрожащим голосом она повернулась к Дикше и неловко спросила:

«Что он сказал?»

Дикша медленно повернулась и начала повторять то, что сказал старик:

«Есть дама, которая живёт в лесах поблизости. Ей поклоняются большинство людей в этой деревне; они верят, что она их защищает. Такие вещи, как… вот такие судьбы, которые, согласно легендам, постигнут её врагов.

Значение того, что сказала Дикша, ни для кого не осталось незамеченным. Все прекратили свои дела и с опаской посмотрели друг на друга, понимая, что одно неверное слово может положить им конец. К счастью, все они держали свои рты на замке. Лакшми, ноги которой теперь были плотно скрещены, повернулась к Дикше и спросила:

«Какие легенды??»

Через минуту, как только старик ответил, Дикша начала переводить.

«Говорят, что давным-давно, ещё во времена короля Датхабра и королевы Джантхасри, она была помощницей королевы. Её звали Апарна……

Внезапно комнату словно наполнила гипнотическая аура. Пение горбатой женщины вкупе с ритмичным звоном колокольчиков удушающим туманом опустились на сознание подростков. Они почувствовали, что их глаза начали опускаться. Слова рассказа Дикши стали размытыми и искажёнными, как будто они проносились мимо них, когда попадали в историю, притянутые силой сказки.

Хотя их глаза были закрыты, их мысли были яснее, чем когда-либо. Они как будто смотрели пьесу, которую разыгрывали прямо перед ними. Они чувствовали себя как во сне, очень, очень похожем на реальный сон. Они не могли говорить или чувствовать; они могли только смотреть и слушать. Оторванный от всего остального, <ВСТАВЬТЕ ЗДЕСЬ> перенёсся в безмолвные залы прошлого. Смотрю. Прослушивание.

###

Спойлер: Скоро историческая глава :)

*017*2016-07-17 06:03

Предупреждение: графическое какание, откровенный секс, лёгкий бондаж

___

< 1398 Чайтра (Месяц Луны) >

Мерцающие оранжевые огни сотен свечей освещали холодный каменный зал дворца. Полная тишина и свежий прохладный воздух наполнили зал. Вдалеке по коридору поспешила фигура в сари, крепче прижимая к себе Дупатту. Когда её попытки идти быстрее не увенчались успехом, она перешла на полубег.

Из конца коридора раздался голос:

«Апарна!!»

Бегущая женщина остановилась, на её лице отразилось беспокойство, когда она повернулась и посмотрела в направлении голоса.

Из тени вышел дородный толстяк средних лет в королевском одеянии.

— К… Король Датабра, — слегка поклонился Апарна, — чего вы желаете, ваше высочество?

— Ты, — Датабра подошёл ближе, делая один зловещий шаг за раз. — Ты, — запах вина был густым в его дыхании.

Лицо Апарны отражало её чувства беспомощности и поражения. Она знала, что этот день придёт. С тех пор, как король встретился с ней взглядом, когда она наливала ему вино на прошлый Дивали, она знала, что однажды он захочет её. Отказаться от королевского приказа означало верную смерть. Разум Апарны лихорадочно искал выход из сложившейся ситуации: его не было.

Как ни странно, Апарна была не против переспать с королём. Она была молодой женщиной, которой только что исполнилось 19. Она знала, что есть только одна вещь, которую хотят мужчины. С тех пор, как в детстве она столкнулась с жестокостью борделя в центре города, она знала, что однажды ей тоже придётся переспать со странным мужчиной, которого она не любит. Проблема была не в этом. Проблема заключалась в том, что внутри неё назревало одно.

Вздутие живота Апарны разбудило её в 2 часа ночи. Она быстро надела сари и выбежала из помещения для прислуги на поля за стеной, чтобы облегчиться. К сожалению, пьяное присутствие короля стало непредвиденной проблемой. Большая проблема. Её внутренности начала сжимать предательская судорога, словно зубную пасту из тюбика.

Под бесчисленными складками своего сари Апарна крепко скрестила ноги, сжала ягодицы и сквозь сжатые зубы стыдливо сказала царю, глядя вниз:

«Мой господин…».

Король пьяно захохотал и обнял её. От запаха спиртного у неё слезились глаза. С похотью он положил другую руку ей на бедро и притянул к себе. Он подтянулся ближе к ней, и она почувствовала, как его маленькая эрекция прижимается к её животу. С отвращением и отчаянием она попыталась оттолкнуться от него, отчаянно вертя головой из стороны в сторону, чтобы избежать его объятий. Король сделал паузу, глядя на неё со смесью гнева и потрясения. Он поднял руку и прокричал команду.

В тот же миг из тени бесшумно вышла небольшая группа солдат и начала двигаться к ней с сумкой и верёвкой в ??руках.

Апарна ничего не видела с мешком на голове. Спотыкаясь о ноги и пыльные каменистые дороги, она плелась за своими похитителями. Даже с мешком на голове она могла сказать, что ещё ночь; прохладный ветерок и гробовая тишина выдали его.

Прошло 10 минут, прежде чем с головы Апарны стянули мешок и грубо ударили ногой, она упала на пыльную лесную подстилку. Она тут же встала и лихорадочно огляделась, осматривая окрестности. Всё, что она могла видеть, — это спутанный матрац из корней наверху, который перегибался через ветки и свисал вниз, удваиваясь как стены и потолок. Она была в центре баньянового дерева, окружённая как минимум шестью другими напуганными женщинами в сари.

Бледные лучи лунного света прорезали ветки, задумчиво плывя по груде корней внизу, прежде чем исчезнуть так же внезапно, как и появились.

Апарна почувствовала пузырьковую водянистость внизу живота. Быстрая ходьба только усугубила её потребность. Давление на её кишечник было настолько сильным, что это было всё, о чём она могла думать. Она ловко скрестила ноги и быстро села, максимально надавив на попу. Её потребность слегка улеглась, она осмотрела остальных 6 девушек.

Все они были молоды и смуглы, без сомнения, рабы или слуги, их кожа приобрела тонус от долгих часов на солнце. Апарне не потребовалось много времени, чтобы заметить, что другие девушки находятся в таком же затруднительном положении, как и она. Все торопливо заёрзали, скрестили ноги или сели на пятки. Многие из них слегка раскачивались взад-вперёд, слишком отчаянные, чтобы контролировать что-то другое. Вероятно, они были похищены людьми короля, когда шли выполнять свои утренние обязанности.

Король спотыкался о корни баньяна, всё ещё пьяный до безумия. Охранники, сопровождавшие его, остались снаружи. Король подошёл к стене комнаты с корнями, прислонился к дереву и начал снимать своё дхоти. Возясь с узлом, он крикнул:

«Двух девушек! Идите сюда, две девушки!!

Апарна заметила, что девушки украдкой разглядывают друг друга, без сомнения, с подозрением. Краем глаза она увидела двух переглядывающихся девушек, явно обдумывавших предложение. Стокгольмский синдром уже проявился. Решив, что раздражать своего похитителя нехорошо, две темноволосые фермерские девушки, не старше 19 лет, шагнули вперёд к королю.

«Сними одежду! Удалить их!! Снимите их немедленно! Не только вы двое, все вы!!», — пьяно проревел король, всё ещё возясь со своим дхоти.

Девочки робко отвернулись. Как только они поняли, что Короля в этом вопросе не поколеблешь, они стали робко раздеваться, натягивая косы своих сари на плечи. Ткани, покрывавшие их, стекали на землю, обнажая их тёмные обнажённые тела в лунном свете.

Потрясённая Апарна посмотрела на тёмно-коричневые тела девушек вокруг неё, контрастировавшие с чёрными как смоль волосами, покрывающими их промежность. Первоначально Апарна была непоколебима в своём решении не раздеваться, но взгляд на пьяный блеск в глазах короля сказал ей, что её единственный выход — выждать время. С неприятным урчанием в животе она вышла из своего изумрудно-зелёного сари и встала, опустив голову, тёмная кожа на её дрожащей попе блестела в лунном свете.

Апарна почувствовала, как волна давления пронзила её, словно меч. Она сжала ягодицы, но потребовалась вся её концентрация и мышечная сила, чтобы удержать это. Она знала, что долго не продержится, если кто-то не вмешается.

Королю наконец удалось сорвать с себя дхоти. Он стоял там, одетый только в рубашку и сандалии. Его ноги стали более волосатыми, когда вы поднялись. Он раскачивал свой стоячий член из стороны в сторону.

Две девушки, которые вызвались на помощь королю, теперь смущённо отводили взгляды. Ревущий король выкрикивал свои приказы.

Двух девушек, подошедших вперёд, заставили присесть на колени. Та, что повыше, не пыталась сопротивляться, когда король, выдвинув таз вперёд, вставил свой член ей в рот. Другую девушку заставили лечь, голую, на спину, на лесную подстилку. Она наклонилась вперёд один или два раза, так что бёдра более высокой девушки встретились прямо над её ртом. Король приказал ей начать лизать. Он приказал ей не останавливаться, пока он не скажет. Пока король стоял там, а женщина, отсасывающая у него, отсасывала, он продолжал выкрикивать свои приказы.

Апарну заставили встать в центре поляны, расставив ноги. Её руки были привязаны к твёрдому корню, свисающему с кроны корней наверху. Другой девушке, светловолосой девушке, в которой Апарна узнала Таню, булочницу из деревни, было приказано встать позади Апарны и «тереть её, пока она не кончит». Таня посмотрела вниз, слёзы навернулись на её глаза, когда она молча шла за Апараной. Ногами она раздвинула ноги Апарны примерно на длину руки. Она прижалась своим обнажённым телом к ??телу Апарны. Её правая рука потянулась к тонкой пышной талии Апарны, вниз по её чёрным пучкам лобковых волос и, наконец, легла ей между ног. Пальцы Тани заурчали в еле заметном темпе.

Апарна напрягся. Она почувствовала, как сквозь неё проходит ещё одна волна давления. Она быстро напрягла ягодицы, но с широко расставленными ногами это не помогло.

Король с пьяным оргазмическим блаженством на лице приказал двум оставшимся девушкам сесть на корточки на землю. Он приказал им оставаться на корточках, пока он не скажет им встать.

Минуты шли молча, перемежаемые лишь тихими стонами. Пальцы Тани были волшебными. Казалось, они знали, когда идти медленнее, а когда торопиться. Они играли с потной, борющейся Апарной, которая корчилась в магической агонии и мучительных судорогах. Очень скоро пальцы Тани превратили промежность Апарны в мокрое волосатое месиво. Естественная смазка Апарны увлажнила её верхнюю часть бёдер и забрызгала её письку, когда Таня увеличила темп.

Девушка, которая сосала член короля, не слишком хорошо справлялась со своей работой. Она продолжала отчаянно корчиться и отпрянула, чтобы произнести:

«Пожалуйста, мой Лорд! …», прежде чем его член снова вошёл ей в рот. Девушка под ней лихорадочно лизала. Она даже подняла руки вверх, на талию девушки, словно пытаясь притянуть письку поближе ко рту.

Однако стоны одной из молодых девушек с фермы были далеко не восторженными. Для Шриши, бедной девушки, которую король заставил сесть на корточки, это был громкий, резкий, слезливый стон. Стон облегчения и поражения. Стон, который едва заглушил шипение её сдерживаемой мочи, рвущейся сквозь пыльный пол с корнями.

Все повернулись и посмотрели на реку, вытекающую из паха Шриши. Даже девушка с полным мочевым пузырём, с королевским членом во рту, повернулась немного в сторону, скосив глаза краешком головы, чтобы увидеть, что вызывает всеобщее беспокойство. Король тоже заметил это и заревел:

«СТОЯТЬ!!!»

Шриши со слезами на глазах и медленно поднялась на ноги. Её поток остановился всего на мгновение, когда она напрягла каждую мышцу своего тела, чтобы сдержать поток. Она посмотрела в землю сморщенным лицом и всхлипнула всего на несколько секунд.

Точно так же мочевой пузырь Шриши снова не выдержал. Поток продолжался с той же силой, что и прежде, стекая по её ногам, капая с икр на корни. Когда звук опорожняемого мочевого пузыря наполнил утренний воздух, Апарна почувствовала, как по её кишечнику с невероятной силой пробежала ещё одна волна. Она крепко сжала мышцы и кулаки, решив сдержать эту волну.

По мере того как давление приближалось всё ближе и ближе к своей конечной точке, Апарна начала колебаться. Она сжималась так сильно, что её лицо покраснело, но всё же она знала, что этого будет недостаточно для бушующей внутри неё дерьмовой бури. На заднем плане она могла слышать какой-то шум двух девушек, которые были с королём. Её кишечник, однако, был слишком срочным, чтобы отвлечься.

Длинный пронзительный стон последовал за мягким всхлипом девушки, сосущей член короля. Почти сразу девушка, лежащая внизу, начала визжать и кричать, размахивая конечностями, пытаясь выбраться из-под ног другой девушки. Несмотря на своё отчаяние, Апарна повернулась, чтобы посмотреть.

Апарна наблюдал, как из девушки, сосущей короля, вытекала река мочи. Под тем углом, под которым находилась Апарна, она могла видеть только большую коричневую попу девушки, из которой вырывалась густая жёлтая струйка, и девушку поменьше, извивающуюся из удушающего захвата бёдер. Когда девушка внизу встала, из её рта полились капли мочи. Она неоднократно яростно плевала на землю. Другая девушка громко плакала, сосала член Короля всё быстрее и быстрее.

Небольшая струйка жидкого дерьма пробила оборону Апарны, увлажнив волосатое пространство между её двумя круглыми коричневыми ягодицами. Решив не испачкать себя, как другие девушки, она свела ноги вместе и напрягла ягодицы. Однако рука Тани была зажата в тисках бёдер Апарны. Ногами Таня раздвинула ноги Апарны и с новой силой принялась тереть пизду. Она прижалась лобком и грудью к спине Апарны и прошептала:

«Просто притворись. Быстро! Чем скорее, тем лучше. Тогда всё будет кончено».

Но если бы Таня увидела лицо Апарны, она бы поняла, что шансов нет. Сама того не зная, Таня продолжала тереть всё быстрее и быстрее. Апарна была вынуждена встретить волну отчаяния с широко раздвинутыми ногами, рукой на промежности и волосатой писькой на попе.

Апарна смогла задержать волну всего на 2 секунды, прежде чем она вылетела из неё. Громкий неженский стон вырвался из неё, когда она опорожнила свои жидкие кишки на ноги Тани. Волна за волной понос выплёскивался из неё, некоторые даже попадали Тане на бедро.

Сначала Таня, вероятно, приняла тёплую жидкость за мочу, поскольку продолжала тереть её с беспрепятственной интенсивностью. Только через секунду или две, как только запах ударил ей в ноздри, Таня в ужасе отступила назад.

Апарна ещё раз хмыкнула и, стоя, извергла полутвёрдую порцию дерьма на корни внизу. Лицо Короля исказилось, когда он выстрелил в рот грязной девушке.

Король вытер лоб, снова завязал дхоти и повернулся, чтобы уйти. На пути к выходу он увидел Апарну, всё ещё связанную и маниакально гадящую на растущую кучу поверх скопления корней. Он бросил последний похотливо-злобный взгляд и исчез сквозь стену корней.

В тот момент, когда король вышел из комнаты с корнями, девушки вскочили на ноги и, забежав в угол, справляли нужду. Громкое шипение 4 мочевых пузырей, одновременно опорожняемых, заглушало жалобные крики Апарны.

Всем древним религиям хорошо известно, что баньяновые деревья имеют глубокую духовную связь с божественным. Когда Апарна стояла и плакала, в неё вошла сила, сила, которую все наблюдатели могли чувствовать, но никто не мог описать. Это было что-то, что изменило жизнь. Апарна почувствовала себя обновлённой.

Она снова подняла глаза, но на этот раз на её лице не было стыда и унижения, это было выражение мести. Она исправит обиды, совершённые против неё! Она накажет человека, который сделал это с ней! Она заставит его почувствовать то, что он заставил её почувствовать! Она бы отомстила!!

Когда потоки девушек утихли, Апарна выпустила из себя слабый поток, который она сдерживала. Она раздвинула ноги и смотрела с жалкой улыбкой на лице, как поток мочи стучал по замшелым корням внизу. Она начала смеяться, маниакальным праведным смехом!

У неё будет Справедливость!

###

*020*2016-08-06 07:27

Подростки метнулись обратно в душную прокуренную столовую в доме фермера, недоумённо глядя друг на друга. Все мы, Лакшми, Айшвария, Шрути, Дикша и я, чувствовали себя дезориентированными.

Однако семья выглядела совершенно беззаботной. Ритик, сын старика, тихо сидел в стороне. Шрути, дочери, нигде не было видно.

Старик рассмеялся в своей обычной небрежной манере и сказал Дикше, что это происходит всякий раз, когда человек слышит эту историю в первый раз. Он весело похлопал её по плечу и, посмеиваясь, сделал пальцами знак пакка. Дикша сказал нам, но это мало помогло нашей дезориентации.

Менее чем через минуту после пробуждения от похожего на сон транса потребность Лакшми снова дала о себе знать. Он начинался как опухшая выпуклость, гигантская, но подавленная. Но по мере того, как шли минуты, срочность увеличивалась в геометрической прогрессии, пока Лакшми не была вынуждена раскачиваться взад-вперёд в своей неудобной позе сидеть/приседать. Ей потребовалась вся концентрация, чтобы держать мочевой пузырь под контролем.

Дикша и остальные подростки задавали вопрос за вопросом уклончивому старику. Он, в свою очередь, повторял вопросы своей горбатой жене, зажигая ароматические палочки и бормоча себе под нос в грязном углу комнаты. Лакшми была слишком отчаяна, чтобы сидеть и вести себя так, будто всё в порядке. Её непрекращающееся раскачивание уже привлекло к ней пару любопытных взглядов как со стороны старика, так и остальных за столом.

Удушающая жара в комнате скапливалась под плотной джинсовой тканью её джинсов и усиливала дискомфорт. Она почувствовала, как из неё вырвалась небольшая утечка, не сильный всплеск, а предостерегающая капля. Её тёмно-оливково-зелёное бельё заметно намокло.

Лакшми кашлянула раз или два, пытаясь привлечь внимание Дикши, но Дикше это было нипочём. Словно нарочно, она игнорировала сигналы Лакшми. Наконец, не в силах больше сдерживаться, Лакшми прервала разговор.

— Э… Простите… Сэр? — старик обернулся.

Не зная, как спросить, Лакшми запнулась,

«Эм… В*нная?? Туалет????». Старик улыбнулся и кивнул, но было видно, что он ничего не понимает.

Заговорил Ритик, крепкий мускулистый сын мужчины.

«Тебе нужно в туалет?», — спросил Ритик на беглом английском.

Лакшми кивнула. Ритик жестом велел ей следовать за ним и вывел её из дома.

Лакшми была на вершине мира. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя. Она, честно говоря, не ожидала, что сможет продержаться так долго или дойти до туалета. После того, как она стала свидетелем унизительного несчастного случая с Рохитом внутри, она смирилась с такой участью. Это была долгожданная перемена для неё.

Ритик привёл её в маленькую небрежно построенную лачугу примерно в минуте ходьбы от дома. Ритик застенчиво улыбнулся и сказал:

«Ну вот и всё. В этом нет ничего особенного, но это лучше, чем ничего, верно?»

Лакшми, столь близкая к облегчению, начала колебаться. Её защита ослабла, её ноющий мочевой пузырь выстрелил из неё секундной струёй под высоким давлением, увлажнив её теперь промокшие оливковые трусики. Её рука невольно скользнула между ног.

Она отчаянно молилась, чтобы Ритик её не увидел. Однако, когда она повернулась к его лицу, она знала, что он видел, как она держалась. Он вежливо отвёл глаза, пока она смотрела, но опоздал на долю секунды. Лакшми видела. И он видел её.

Как бы ни была смущена Лакшми, её пульсирующий раздутый мочевой пузырь взял верх, когда она застенчиво улыбнулась и безмолвно отвернулась от Ритика, чтобы открыть дверь. Она протянула руку и положила дрожащую руку на холодную стальную ручку двери сортира и потянула, но она не поддалась.

Мгновенно её сердце забилось быстрее. Она не успеет. Её панический мочевой пузырь непроизвольно выпустил ещё одну длинную порцию жидкости, пропитав её влажные трусики до такой степени, что она появилась в виде небольшой полоски на внутренней стороне её левого бедра.

Ритик уже подошёл к двери и постучал в неё, спрашивая, кто внутри. Изнутри отчётливо звучал голос его сестры. Ритик повернулся к Лакшми и с обеспокоенным выражением лица сказал:

«Извините, но моя сестра внутри. Я думаю, она принимает душ… или что-то в этом роде. Она сказала, что выйдет через 5 минут. Можете ли вы…???»

Полоса на бедре Лакшми стала заметно больше, когда из неё вырвался ещё один более длинный шприц. Ей казалось, что она больше не может контролировать своё тело. Она повернулась лицом к Ритику и изо всех сил пыталась говорить.

«Я…».

Ритик увидел безнадёжность на её лице ещё до того, как увидел расширяющееся пятно на её джинсах. Он услышал, как она сдалась, прежде чем услышал звук её мочи, стекающей с её ног на траву.

Моча вытекала из Лакшми в невообразимых количествах. Её лицо покраснело от стыда, она тяжело дышала. Она чувствовала, как опорожняет содержимое мочевого пузыря в свои джинсы Levi. Она чувствовала обжигающее тепло на соединении её бёдер, когда оно вытекало из неё непрерывным потоком. Она чувствовала, как вода стекает по её ногам, скапливается возле впадины под коленом только для того, чтобы вылиться на холодную траву внизу.

Доброе и гостеприимное отношение Ритика было полностью отвергнуто. Он сделал шаг назад и несколько раз просканировал Лакшми глазами сверху донизу, и на его лице застыло недоверчивое выражение.

Звук открывающейся двери дома разрушил неловкое молчание между Ритиком и Лакшми. Айшвария вышла из дома в сопровождении доброго старика. Старик указал на флигель и подошёл ближе, сопровождая Айшварию. Когда Айшвария и старик подошли ближе, реальность происходящего поразила их.

*022*2016-08-18 01:16

Пока старик и Айшвария подходили всё ближе и ближе к уборной, Лакшми оставалась застывшей, всё ещё крепко сжимая свою промежность, когда по её ногам текла умирающая струя мочи. Ритик стоял ошеломлённый, наблюдая в ужасе и не находя слов.

Лакшми было уже не до забот. Длительная агония её отчаяния сделала её непроизвольное освобождение блаженным, почти оргазмическим. На какое-то мгновение ей было всё равно на Ритика, на Дикшу, на поток, стекающий по её бёдрам. На мгновение она была довольна. Но когда её струйка неуверенно остановилась и холодная обтягивающая мокрая джинсовая ткань прилипла к её ногам в полуночном лесном воздухе, она была вынуждена вернуться к унизительной реальности.

Старик и Айшвария были теперь менее чем в 5 шагах от неё. Осознание того, что произошло, пришло к Айшварии раньше старика. Её устойчивый темп сбился, когда она замедлилась, остановившись в метре или около того от Лакшми. Даже в темноте лесной ночи были хорошо видны мокрые джинсы Лакшми, освещённые мерцающей жёлтой лампочкой, свисавшей на проводе с ветхой туалетной будки.

Айшвария не находила слов. Она знала, что это не сулит ничего хорошего для них, для любого из них.

Конечно же, когда старик понял, что произошло, выражение его лица значительно помрачнело. Его предательски беззаботное лицо заметно побледнело. Он стоял там, ошеломлённый, несколько секунд, прежде чем обрушить на Лакшми и Айшварию залп оскорблений Пундали, прежде чем броситься прочь от дуэта обратно в дом.

В тот момент, когда старик был вне пределов слышимости, Айшвария повернулась к Лакшми и укоризненно спросила:

«Какая к чёрту Лакшми!! Ты же знаешь, что эти люди суеверны в отношении… подобных вещей». Айшвария замолчала, неловко глядя в землю.

Лакшми была не в том настроении, чтобы её осуждали. День блужданий по затерянному в лесу, за которым последовали нервные четырёхчасовые ожидания, чтобы воспользоваться в*нной, а теперь ЭТО, подорвали её нервы и приличия.

«Что, БЛЯДЬ, ты пытаешься сказать, Айшвария? Думаешь, я сделала это нарочно?!» — закричала Лакшми, слёзы навернулись на её глаза, а голос надломился.

Спор девушек был прерван шумом, доносившимся из дома. Дверь дома распахнулась. Свет, льющийся из дома, вырисовывал силуэты Дикши, Санджаны и других членов их группы, буквально выталкиваемых разъярённым стариком и его кричащей женой.

Группа сошлась с двумя девушками возле флигеля. Старик отступил назад и продолжал безжалостно кричать, даже не переводя дух. Все повернулись к Дикше, чтобы перевести, но было ясно, что она не понимает и половины сказанного.

Ритик вышел вперёд из-за Лакшми и заговорил.

«Оставлять. В настоящее время. Вы все. Ты принёс несчастье в наш дом и в нашу деревню. Ты проявил неуважение к нашему храму и нашей богине. Тебе повезло уйти отсюда целым и невредимым. Теперь иди».

Лакшми вышла вперёд и умоляла: «Но, пожалуйста, Ритик! Мы не можем просто остаться на ночь?? Нам некуда идти…»

Ритик сильно толкнул Лакшми и, пронесшись мимо неё, вошёл в дом со стариком и его женой.

Подростков окутала полная и абсолютная тишина, прерываемая лишь стрекотанием сверчков в лесу.

«Ну…», заговорила Дикша, «Это случилось». Она бросила осуждающий взгляд на Лакшми.

Учитывая настроение Лакшми, она не собиралась упускать это из виду. Она гневно отстреливалась,

«Если тебе есть что сказать, то, блять, скажи это, Дикша!».

Было очевидно, что это вот-вот превратится в полномасштабную драку, если их кто-нибудь не остановит. Санджана выступил сзади и сказал:

«Хорошо, ребята, успокойтесь. Положите головы на плечи и давайте попробуем придумать, что делать».

Никто ничего не сказал в знак протеста, поэтому Санджана продолжил.

«Может быть, это только я… но я искренне чувствую, что что-то… странное… происходит. Я не из тех, кто верит в призраков, ведьм и тому подобное, но я действительно чувствую, что мы, возможно, были прокляты».

Дикша рассмеялась и снисходительно ответила:

«Ха! Что с тобой, Санджана… Проклят, кажется! Почему ты так думаешь??»

Санджана посмотрела в землю и неловко почесала затылок.

«Ну… для начала, у двоих из нас были… несчастные случаи… сегодня вечером. Как и предсказывала ведьма, мы…

Все неловко посмотрели в землю. Санджана продолжил:

«Хорошо. Как многие из вас, ребята, чувствуют, что во всём этом замешано что-то сверхъестественное. Я имею в виду, что эта дама, чёрт возьми, ЛЕТАЛА».

Лакшми и Рохит первыми подняли руки, за ними последовали Айшвария и остальные из нас. Осталась только Дикша, упрямо опустившая руку.

Санджана посмотрел на высоко поднятые руки и пришёл к выводу:

«Хорошо. Итак, если есть ведьма, которая использует какую-то сверхъестественную силу, чтобы заставить нас… унизить себя, кажется логичным, что лучший способ предотвратить это — не позволять себе впадать в отчаяние. Всякий раз, когда кто-либо из нас чувствует необходимость уйти, мы все должны помочь этому человеку найти путь. Это не всегда может быть общепринятым или даже социально приемлемым, но я думаю, что мы все, Лакшми и Рохит в большей степени, чем остальные, согласны с тем, что это лучше, чем альтернатива. Гарантировать, что мы никогда не позволим себе впасть в отчаяние, — единственный способ помешать плану ведьмы. Итак, ребята, с этого момента:

— когда в этом есть необходимость, помогай».

Мы все смотрели на Санджану с изумлением, поражённые её блеском и ораторскими способностями. Она сделала то, что мы не мочимся в штаны, звучало так же эпично и круто, как битва со сверхъестественной летающей ведьмой. Все, кроме Дикши, согласно закивали головами.

Санджана слегка улыбнулась, радуясь, что хоть кто-то наконец прислушался к её совету. Пришпоренная, она продолжила, чуть понизив голос.

«Хороший. Теперь, когда мы с этим разобрались, кому-нибудь нужно в туалет?» Санджана указала на туалетную будку.

«Он заперт», — вмешалась Лакшми. «Я думаю, Шрути, вы знаете, дочь старика, внутри».

На несколько секунд воцарилась тишина, прежде чем Санджана заговорил:

«Ну… мы должны уйти отсюда сейчас же. Я, например, не думаю, что мы должны его удерживать. Это почти то же самое, что давать боеприпасы ведьме, которую вы знаете… Я думаю, мы должны… Я думаю, что мы должны……».

Санджана глубоко вздохнул и повторил:

«Когда нужно, помоги».

В свете мотивационной речи Санджаны, произнесённой несколькими минутами ранее, никто не высказал возражений. Санджана воспринял молчание как положительный ответ. Её глаза начали сканировать лесной холм вокруг них в поисках большого куста или живой изгороди из кустов: чего-то, что могло бы служить стеной в*нной. Её внимание привлекло большое баньяновое дерево. Его ствол был широким, легко около полтора метра в диаметре. Слева от него был небольшой куст, расширяющий общий покров примерно до 2 м. Это будет тесновато, но Санджана понял, что так и должно быть.

Санджане не нужно было ничего говорить. Она пошла к большому стволу баньянового дерева, слегка торопясь. Все быстро поняли и начали следовать за ней один за другим.

Айшвария, ранее спрашивавшая у старика, где находится туалет, была в гораздо большем отчаянии, чем казалось. Как и у остальных, у неё уже давно не было возможности облегчиться. В тот момент, когда она увидела, что Санджана направляется к дереву, она начала следовать её примеру, уже развязывая верёвки, которые удерживали её сальвар, давящую вокруг её талии.

В тот момент, когда Санджана оказалась под прикрытием дерева, она рванула свою футболку и лихорадочно расстегнула походные шорты цвета хаки. Она тоже была в гораздо большем отчаянии, чем казалась. Вся та вода, которую она выпила во время похода, никуда не делась!

Как только её шорты были расстёгнуты, она стянула их вниз до середины бёдер, одновременно приседая на плоской подошве, а её тёмно-коричневая попа парила всего в 2-3 см или двух от грязной лесной подстилки. Тотчас же из неё начал тихонько вытекать нежный, но нескончаемый поток, почти бесшумно образуя под ней в грязи небольшую лужицу. Она тихо выдохнула с облегчением.

Айшвария подошла к углу баньянового дерева и была на последних стадиях развязывания сальвара. Она слегка прикусила нижнюю губу, мило исказив лицо. Она не понимала, как ей вдруг так плохо стало. Конечно, она сошла с воловьей повозки, нуждаясь в моче, но как только она поняла, насколько малы шансы на это, она смирилась с тем, чтобы удержаться. Может быть, именно близость облегчения вызвала внезапный выброс мочи на её бёдра без трусиков.

Когда Айшвария свернула за угол баньянового дерева, она была на последних секундах своего захвата. Её безупречные влажные загорелые бёдра отчаянно тёрлись друг о друга под мешковатой сальварой, когда она возбуждённо ёрзала. Всё её внимание было направлено на то, чтобы напрячь мочевой пузырь, чтобы удержать его ещё хоть на секунду. Внешний мир пролетел мимо неё, словно в оцепенении; настолько, что тихо писающая Санджана слева от неё не заслуживает даже второго взгляда.

Айшвария сделала всего один шаг от угла дерева. Она всё ещё была почти на углу, когда развязала последний узел своего сальвара, позволив ему упасть. Мешковатый сальвар-камиз, больше не давивший на талии Айшварии, в мгновение ока упал ей до щиколоток. Когда шальвар упал, обнажая её обнажённые ноги сантиметр за сантиметром, Айшвария ловко приземлилась в спортивном приседе, когда её мочевой пузырь выплеснул ещё одну струю. Она взгромоздилась на пальцы ног, а не на ступни, что впоследствии сделало её более манёвренной.

Немедленно Айшвария позволила своему мучительному мочевому пузырю облегчиться. Из неё вырвалась густая сплошная струя, пролетев фут по воздуху, прежде чем с шумом брызнуть в грязь. Тем не менее, её сжатая струя мочи текла над, а не под её шальварными штанами, смятыми вокруг её лодыжек. При текущей скорости, с которой она мочилась, струя чисто проходила по мятым штанам, ни капли не касаясь ткани. Однако Айшвария знала, что она должна писить под ним. Ближе к концу её мочеиспускания, когда струя начинала останавливаться, штаны обильно пропитывались оставшимся содержимым её мочевого пузыря.

Айшвария глубоко вздохнула и оборвала поток. Внезапно громкое шипение разбрызгивающейся на лесной подстилке жидкости смолкло. Затаив дыхание (чтобы не потерять контроль над мочевым пузырём), она ловко протянула правую руку, схватила сальвар, болтающийся между её лодыжек, лежащий в грязи, и плавным движением дёрнула его вверх. В то же время, используя гибкость, которую позволяло ей приседание на носках, она слегка раздвинула ноги, увеличив расстояние между коленями как минимум на фут. Это удержало сальвар натянутым вокруг её икр, надёжно избегая опасности.

В тот самый момент, когда сальвар Айшварии оказался вне опасности, её поток возобновился. Когда моча вырвалась из-под её растянутого сальвара и попала на травянистые корни, Айшвария невольно издала громкий стон. Её сердцебиение начало замедляться, и она глубоко вздохнула. Её внимание к тому, что её окружало, усиливалось по мере опорожнения её мочевого пузыря: она как будто наконец возвращалась к реальности.

Она увидела Санджану на расстоянии вытянутой руки или двух слева от неё, весело улыбающегося ей. Айшвария слабо улыбнулась в ответ. Её моча образовала небольшой ручеёк, вытекающий из грязи и кружащий вниз по склону вокруг баньянового дерева.

Мягкий хлюпающий звук того, что кто-то идёт по грязи, заставил Айшварию и Санджану повернуться к углу, чтобы посмотреть, кто приближается. Когда фигура свернула за угол, Айшвария и Санджана могли легко различить фигуру Лакшми, которая держала перед собой пару джинсов и странно шла.

Лакшми повернулась и, заметив двух писающих девушек, быстро отвела глаза. Она кротко говорила,

«Мне просто нужно было переодеться… мои джинсы совсем испортились», — она тихо засмеялась.

«Давай, это круто», — заговорила Санджана из-за угла.

Лакшми кивнула и осторожно прошла мимо сидящей на корточках Айшварии, ручей которой всё ещё плескался примерно в футе от неё. Ловко уворачиваясь от ручья, Лакшми перешагнула через клочок травы и под покров куста кустарника, продолжавшего покров дерева.

Лакшми взяла чистые джинсы, которые держала перед собой, и накинула их на выступающую ветку. Она начала расстёгивать джинсы без малейшего намёка на колебания. Айшвария осталась сидеть на корточках, резервуары с мочой, всё ещё вытекающие из неё, не давали ей возможности уйти. Она чувствовала себя крайне некомфортно, хотя и не знала, почему. Её глаза метались слева направо, не зная, куда смотреть.

Лакшми начала стягивать узкие мокрые джинсы. Ветреной лесной ночью они прилипли к её коже, как лёд. Она опустила их чуть ниже колен, а затем начала удерживать их на месте, пока вылезала из них. Её начищенные воском стройные бёдра были полностью выставлены напоказ, от колен до зелёной линии трусиков. Вытащив вторую ногу из промокших джинсов, она скинула их и перекинула через ветку баньяна, прямо рядом с парой чистых и сухих джинсов.

Лакшми потянулась к своим трусикам, явно надеясь покончить с этим как можно скорее. Жар Айшварии начал биться быстрее. Словно влекомая какой-то непреодолимой силой, её взгляд продолжал возвращаться к чувственной фигуре Лакшми, тянущейся к её трусикам. В конце концов, её самообладание проиграло битву.

Её взгляд остановился на Лакшми, когда та стянула её трусики до икр и сбросила их в грязь, обнажив неожиданно волосатый, но ухоженный куст. Тёмной ночью чёрные, как смоль, вьющиеся волосы на лобке были всем, что Айшвария смогла разглядеть, прежде чем Лакшми натянула чистые джинсы.

Лакшми слабо улыбнулась Айшварии, которая была на последних секундах своей мочи. Айшвария ответила на улыбку и, глядя на Лакшми со своего кортежа, заговорила.

«Привет, Лакшми, извини за то, что я сказал там… За пределами флигеля. Я действительно не хотел быть таким грубым… просто… я не знаю, что на меня нашло… Мне правда жаль».

Лакшми любезно улыбнулась в ответ и ответила:

«Не волнуйся об этом, Айшвария. Я понимаю. Прости, что накричала на тебя… Я просто… немного разозлилась… — Лакшми замолчала, тихо хихикая над непреднамеренным каламбуром. Айшвария тоже не могла не рассмеяться, и смешок слева от неё показал, что Санджана тоже нашёл это довольно забавным.

Лакшми повернулась и пошла прочь, вниз и за угол баньянового дерева, стараясь не наступить в речку, образованную мочой Айшварии. Пока Лакшми на цыпочках спускалась по склону, Айшвария встала на ноги, снова натянув сальвар вокруг ног.

Айшвария чувствовала себя лёгкой и счастливой, как физически, так и эмоционально. Извинения перед Лакшми были подобны огромному грузу, снятому с её груди. Она улыбнулась Санджане, которая всё ещё сидела на корточках слева от неё, ровная струйка всё ещё текла между её ног в большую лужу, образовавшуюся под ней. Санджана ответила на улыбку. Айшвария повернулась и обошла вокруг баньянового дерева, завязав разговор с Лакшми, которая стояла там.

Санджана, продолжая мочиться, закончила струю, слегка напрягая мочевой пузырь. Так было всегда. С тех пор, как она была маленькой девочкой, она всегда заканчивала мочиться последней, независимо от того, с кем она была. Иногда, когда она была действительно в отчаянии, она мочилась добрых четыре минуты подряд! Мысль о том, что она так долго мочилась, инстинктивно вернула ей воспоминания о том времени, когда она непреднамеренно позволила своему бывшему парню испачкать его джинсы, когда она сидела на туалете и мочилась после долгой пьяной ночи. Она даже не знала, что его желудок расстроился, но он был убеждён, что она сделала это намеренно. Она вздохнула с чувством вины при этой мысли и быстро выбросила её из головы. Она встряхнула попой, покачивая ею из стороны в сторону, чтобы стряхнуть прилипшие капли мочи, и, встав, подтянула и снова застегнула шорты цвета хаки.

Вся окружающая среда кардинально изменилась за считанные минуты. Из группы несчастных подростков, вцепившихся друг другу в глотки, группа перешла к шуткам друг с другом, пока они шли по лесу. Болтливые и весёлые, никто бы и не догадался, что их только что выгнали из дома.

Но среди их компании был один, чьё лицо было далеко не таким. Дикша недовольно шагала впереди группы, скрестив руки на груди. По своим собственным причинам, происходящим из забытых мест глубокого детства, Дикша абсолютно ненавидела, когда её заставляли справлять нужду на открытом воздухе. Для неё не было большей безнаказанности. Вдобавок менструация у неё началась сегодня утром, перед тем, как они ушли в лес. Её одежда была липкой от грязи и пота, её желудок сотрясали спазмы, а мочевой пузырь был неприятно наполнен, Дикша была на грани слёз. Она чувствовала себя совершенно ужасно и раздражалась на всё и всех. Она отдала бы всё, что угодно, лишь бы вернуться домой, в свою постель.

Слеза скатилась по правой щеке Дикши, когда она шла. Она изо всех сил старалась дышать тихо, чтобы люди позади неё не слышали её рыданий. Сочувствие было последним, чего она хотела сейчас. Этот день был худшим, самым худшим! Ещё одна слеза скатилась по её щеке. Всё, чего она хотела, всё, что ей было нужно, это чтобы всё стало немного лучше. Неужели это было так сложно??

###

Тем временем к баньяновому дереву приблизилась призрачная фигура ведьмы в сари. С тех пор, как травмирующее событие с участием короля и бесчисленного множества других девушек-фермеров произошло сотни лет назад под баньяном, ведьма обнаружила, что у неё есть особая связь с этими деревьями. Иногда она могла слышать то, что слышат они, чувствовать то же, что и они… но это было, мягко говоря, сомнительно. Неизвестно, когда эта связь появится или исчезнет, ??даже для неё.

Однако на этот раз связь была кристально чистой. В голове ведьмы звучала речь вроде «Когда нужно, помоги». С того момента, как это началось, она знала, что это исходит от баньянового дерева. Она в шоке и ужасе слушала, как эта человеческая шлюха (Санджана, как её называли друзья) замышляла сорвать её планы, замышляла сорвать месть, ради которой она так усердно работала. Затем, словно для того, чтобы подтвердить свои подозрения, ведьма почувствовала то же, что и спутанные корни баньянового дерева: тёплая моча текла по ним, вокруг и сквозь них, когда девушки справляли нужду за баньяновым деревом.

Ведьма шла за баньяновым деревом, сворачивая за угол. Вдали она увидела лужицу жидкости, вытекающую из бесчисленных маленьких ручейков, стекающих по насыпи. Её взгляд упал на брошенные зелёные трусики, лежавшие под колючим кустом. Нагнувшись, она подняла их и поднесла к носу. Моча. Пахло мочой.

Ведьма задрожала от гнева. Баньян был прав! Сомнений не было!! Эти девушки во главе с этой ебаной шлюхой Санджаной хотели помешать ей!!!

Ярко-серая улыбка осветила лицо ведьмы. Эти девушки понятия не имели, что их ждёт. Ведьма хрустнула костяшками пальцев и разразилась маниакальным смехом.

Дерьмо вот-вот станет настоящим!

###

