Жаркая летняя ночь в городе

Автор: Kupar [x]

*000*2020-12-09 15:28

Эта история представляет собой контрапункт мужского взгляда на первую часть «Лета, наполненного мочой» — реальный опыт от @Ppgirl.

(ссылка внизу этой истории). [Вуайеризм, лёгкое отчаяние, F — мочеиспускание на улице, мужская мастурбация, подразумеваемое мужское мочеиспускание]. Моды, пожалуйста, переместите, если вы думаете, что это не в том месте. Спасибо.

Обычно я не слежу за молодыми женщинами и не могу назвать себя вуайеристом, хотя, как и все молодые мужчины, я взгляну во второй или третий раз, если увижу проходящую мимо малышку. Но в ту пятницу вечером что-то случилось, и я не мог удержаться.

Я задержался на работе; Креативная команда рекламного агентства, в котором я работаю, подготовила презентацию в следующий понедельник, и мы знали, что должны закончить идеи для кампании. Я младший копирайтер, но креативному директору я нравлюсь, и я много работал над сюжетными линиями. Мы придерживаемся старой школы — несколько стаканчиков во второй половине дня, чтобы помочь творческому потоку. Но сейчас было 9:30 вечера, мы закончили, и пришло время отправиться домой.

Я пошёл через парк, моя голова гудела от напряжения творчества и пива, а потом я увидел их. Две молодые женщины — на вид им было лет 19, может быть, 20 — сидят на скамейке метрах в 50 вдоль дорожки передо мной и виновато пьют явно не только апельсиновый сок, судя по тому, как они смеются и разговаривают. Короткие юбки, голые ноги, тонкие футболки — сексуальная летняя вечерняя одежда.

Помню, я подумал, что эта сцена могла бы стать отличным вступительным кадром для рекламного ролика: свет быстро меркнет, горят уличные фонари, летняя жара в городе становится всё более терпимой. Камера начинала широко, показывая толпы людей, отдыхающих в конце рабочей недели, а затем быстро приближалась к улыбающимся лицам девушек. Я не знал, что будет рекламировать мой рекламный ролик, но уже думал о возможном сценарии, когда увидел, как они встают и быстро уходят.

Я должен был следовать. У меня была идея, которая начала формироваться, и я хотел, чтобы она развивалась. У меня так бывает: я человек творческий, но все идеи нужно сопровождать. Отойдя достаточно далеко, чтобы быть незаметным, я наблюдал, как они свернули на пару улиц. По тому, как они шли, довольно быстро стало очевидно, что им нужно пописить, и они ищут место вдали от толпы.

Честно говоря, в пятницу вечером в городе много достопримечательностей, и я не в первый раз вижу, как девушки писают. Обычно я просто проходил мимо, но это было другое — я никогда не следовал за двумя сексуальными молодыми женщинами, которые явно вот-вот взорвутся. Так или иначе, теперь было слишком поздно поворачивать назад, и я с нетерпением ждал этого.

Они подошли к школе и выглядели довольно смущёнными, когда спешили через проход к стоянке. Время от времени блондинка плотно сжимала свои бёдра и немного сгибалась, обнажая свои длинные ноги больше, чем она думала, когда держала руку на своей брюнетке для поддержки. Ей очень, очень нужно было уйти.

И тут погас свет! Я чуть не выругался вслух, но сдержался — не хотел выдавать себя. И тут — слава Господу — брюнетка включила фонарик телефона, и я увидел, как блондинка присела на корточки у забора, полезла под юбку, сдёрнула трусики набок и отпустила. Выражение её лица, когда её струя ударилась о бетон, было бесценным: на её лице отразилось облегчение, голова запрокинута, глаза полузакрыты, рот полуоткрыт. Я слышал шипение с 50 метров. Сцена была освещена колеблющимся светом из телефона брюнетки — колеблющимся, потому что я мог смутно разобрать, что она тоже взрывается и танцует и прыгает, наблюдая за своей подругой.

Наконец поток прекратился, и блондинка встала и взяла телефон у своей подруги, которая стояла, расставив ноги и уперев руки в бёдра, улыбка играла на её лице. В бледном свете я мог видеть, какая у неё потрясающая фигура: твёрдая грудь, выпирающая из ткани футболки, и её юбка, красиво обтягивающая зад, за которую можно умереть. Должно быть, она простояла так секунд 15, словно чувствовала, что кто-то наблюдает и восхищается ею (по крайней мере, мне так показалось). А потом она помочилась… сначала медленно, потом с быстро нарастающей силой. Либо на ней не было трусиков, либо она пис*ла прямо сквозь них. Даже издалека я мог видеть, как её моча плещется с земли, её подруга смотрела широко раскрытыми глазами, как лужа сливалась с её собственной, растекаясь во всё расширяющийся круг. Когда водопад замедлился, я услышал стон — почти оргазмический по интенсивности — и почувствовал предательское подёргивание в штанах.

Эй — не суди! Это естественно, и я ничего не мог поделать. Я был так возбуждён, наблюдая из-за угла, желая быть ближе. Я закрыл глаза, представляя свою руку между ног брюнетки, чувствуя, как тёплая моча покрывает мои пальцы. Я закрыл глаза, прислонился спиной к стене, и моя рука инстинктивно двинулась к промежности, расстёгивая ширинку. Секунды спустя, и я потерялся в моменте, знакомая ритмичная рутина, нарастающее напряжение, несколько секунд на грани … до того, как волна эйфории и звук разбрызгивания липкой жидкости, ударяющейся о бетон, вернули меня в реальный мир.

Когда я открыл глаза, девушек уже не было. Я понятия не имею, проходили ли они мимо того места, где я стоял в тени, — если и проходили, то очень тихо. Я застегнул молнию и пошёл туда, где они пис*ли. Лужа уже начала подсыхать на горячей земле. Похоже, нужно было долить.

$/17629-лето, наполненное мочой/

*002*2020-12-09 16:28

{{Только что, Ppgirl сказал:

Это было так жарко. ?? Хорошо написано.

}}

Благодарю вас! Это первая написанная мной пис*тельная фантастика (не считая того, что я увлёкся описанием отпуска моей мечты в другой теме), поэтому, если у вас есть какие-либо предложения по улучшению, пожалуйста, дайте мне знать!

*004*2020-12-09 16:48

{{1 минуту назад, gldenwetgoose сказал:

Отлично — идеальное нарастание напряжения и отличное чтение. Будем надеяться, что это первый из многих.

}}

Это отличный комплимент, особенно от мастера. Спасибо — это много значит.

*006*2020-12-09 21:14

{{11 минут назад, kalle2020 сказал:

Превосходно. Также оставляя место для воображения читателя («Либо на ней не было трусиков, либо она пис*ла прямо сквозь них».). Я уже с нетерпением жду твоей следующей истории, @Kupar

!

}}

Спасибо! @Ppgirl

В оригинале не было ясно, была ли она в трусиках, пис*ла ли через них или оттягивала их в сторону, и, конечно, в почти полной темноте с расстояния 50 метров я не мог точно сказать ??

*008*2020-12-10 18:14

{{12 минут назад, Oliver2 сказал:

Ха, я следил за эксгибиционистским аспектом, а @Kupar вуайеристом… ??

}}

Мы все разные ?? и это то, что делает это место таким замечательным!

*014*2022-07-24 09:31

{{38 минут назад, MidoriLemonade85 сказал:

Извините, сэр Купар, я опаздываю на вечеринку по поводу этой истории, но я догоняю домашнюю работу по рассказам о моче! ?? Боже, как я люблю это! ??Обожаю, как ты описываешь их красивые тела. Шикарный, хоть и короткий! трение члена, когда я прислонился к стене, вызвало у меня покалывание. Итак, так хорошо. У тебя такой красноречивый способ описания эротических чувств и женских тел. Красивый! ????

}}

Спасибо, Мидори! Я рад, что могу заставить вас всех покалывать ??

