Манон и её волшебный свисток. Глава 7

Автор: Вика

*000*2015-07-08 14:18

Привет всем моим друзьям из WGP! Я так счастлив вернуться после долгого времени, в течение которого я ничего не публиковал! Моё отсутствие связано с повторяющимися периодами иногда довольно тяжёлой депрессии. Но теперь я в порядке, и я надеюсь, что буду готов публиковать больше. В любом случае, я рад представить новую главу в истории Манон. Я очень полюбил Манон, хотя она и вымышленный персонаж! Наверное, в ней много меня! У меня нет Волшебного свистка, как у неё, но у меня есть свои «волшебные» способы достижения подобных эффектов!

Эта глава о том, что происходит в школьном классе Манон, об однокласснице, которая попала в аварию, об очень строгой учительнице и о том, как Манон преподаёт ей урок! Я надеюсь, вам понравится!

Если вы ещё не читали ни одной из предыдущих глав и не узнали о том, как работает Волшебный свисток Манон, возможно, стоит сначала прочитать их. Вот первые шесть глав:

Глава 1: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

Глава 2: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-2.4394/

Глава 3: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-3.4402/

Глава 4: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-4.4413/

Глава 5: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-5.4444/

Глава 6: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-6.4461/#post-47524

###

Манон училась в школе, где были только девочки, и большинство её учителей тоже были женщинами. Все они милые, подумала она, за исключением учителя английского. Она была молода и хороша собой, но очень строга. Очень! Манон она совсем не нравилась. Как будто мисс Алден (так её звали) нравилось быть злой. Она часто делала ехидные замечания, если ученик не давал правильного ответа. Довольно часто случалось, что какая-нибудь бедная девочка во время уроков расплакалась.

Однажды одна из одноклассниц Манон, Анита, попросила разрешения сходить в туалет. Мисс Олден ответила:

«Вы уже должны знать, что я не позволяю своим ученикам покидать класс для посещения туалета. Между уроками для этого достаточно времени».

«Но…»

«Никаких споров! Чтобы вы поняли, о чём я говорю, вы должны написать «В туалет во время урока ходить нельзя!» десять раз на доске! Сейчас!»

Анита подошла к доске на дрожащих ногах. Она начала писать. Она беспокойно спотыкалась на месте со скрещёнными ногами. Внезапно она перестала писать и уронила мел. Слёзы хлынули из её глаз. Она зажала юбку между бёдрами. Это не помогло. Она раздвинула ноги, и её одноклассники и мисс Олден стали свидетелями того, как она полностью потеряла контроль и описилась. Пи сбежала по её ногам и упала на пол. Часть его заполнила её туфли.

Одноклассники смотрели на неё с ужасом. Им было так жаль её. Но мисс Алден не жалела.

— Грязная девица! Что ты делаешь? Тебе восемнадцать лет, а не ребёнок! Возвращайся к своей парте, после урока мы с тобой посетим директрису!

Манон была так зла! Она не могла поверить, что учитель может быть таким жестоким; она как будто думала, что Анита обмочилась нарочно. И вдобавок ко всему, она заставила Аниту сидеть за партой в промокших трусиках до конца урока! Кто-то должен преподать ей урок! Тогда ей пришла в голову блестящая идея. В кармане у неё, как обычно, был Волшебный Свисток. Почему бы не показать мисс Олден, каково это, когда надо очень, очень сильно помочиться?

Спрятав в руке, она поднесла свисток к губам и нацелила его на мисс Олден. Сначала она сделала более короткую затяжку, как раз для того, чтобы почувствовать сильное желание помочиться.

Мисс Алден стояла и писала на доске, когда начала немного беспокойно двигаться. Она скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Она изо всех сил старалась ничего не показывать классу. Её желание пописить становилось всё сильнее и сильнее, но до урока оставалось всего пять минут. Она должна уметь терпеть. О том, чтобы уйти в туалет во время урока, не могло быть и речи, подумала она. Не в соответствии с правилом, которое она всего несколько минут назад установила для своих учеников. Конечно, ей пришлось изрядно помочиться, но она была взрослой и, без сомнения, могла терпеть.

В этот момент Манон снова дунула в свой свисток. На этот раз сильнее. Мисс Алден начала беспокойно извиваться и спотыкаться перед доской, и теперь весь класс заметил её неловкое положение. Было ли это возможно? Неужели их строгой учительнице пришлось так сильно пописить, что она не смогла скрыть своего желания от своего класса? Мисс Олден приходила в отчаяние всё больше и больше. Она прижала руки к промежности. Но всё было напрасно. Внезапно сильный поток мочи пропитал её трусики и переднюю часть юбки, которую она зажала между бёдрами. Сначала ученики не заметили, так как она всё ещё стояла лицом к доске. Но вскоре она увидела непрерывный поток, который стекал по её ногам, наполнял её туфли и падал на пол, образуя вокруг её ног большую лужу.

Прозвенел звонок на конец урока, но класс его не заметил. Все зачарованно смотрели на своего учителя. Мисс Альден закричала:

«Немедленно покиньте класс! Ты тоже, Анита! Я поговорю с тобой позже».

Это был их последний урок на сегодня. Но Манон ещё не закончила с мисс Алден. Она думала, что мисс Алден следует научиться уважать своих учениц. Она ждала возле школы. Вскоре появилась мисс Алден. На ней было лёгкое пальто, скрывавшее мокрую юбку.

Манон последовала за ней на некотором расстоянии. Она знала, что по дороге домой она пересекала парк возле школы. Маловероятно, что она выберет другой путь домой, кроме кратчайшего, подумала она и хихикнула.

Она была права. Мисс Алден повернула налево, когда дошла до парка. Время действовать, подумала Манон. Она поднесла свисток к губам и снова дунула в «мочевой» конец. Достаточно, чтобы мисс Олден дико захотела пописить.

Мисс Олден остановилась и скрестила ноги. Она поняла, что скоро снова напишется, если не найдёт где-нибудь высвободиться раньше. Она огляделась, а затем короткими, но очень быстрыми шагами побрела к большому кусту.

Манон повернула свисток, чтобы дунуть в «роговой» конец. Это был довольно длинный удар, которого хватило, чтобы мисс Олден остановилась и просунула правую руку между бёдер, прижимая пальто и юбку к промежности. Очень забавными шагами она направилась к кустам.

Манон поспешила догнать своего учителя. Она снова поднесла свисток к губам и дунула сначала «мочой», а затем «роговым» концом. Жёсткие затяжки!

Мисс Алден остановилась за кустом. Она поспешно сняла пальто и бросила его на землю. Она задрала юбку до бёдер, но не успела стянуть свои красные шелковистые трусики, как начала мочиться. Манон была прямо за ней и поспешила обойти её, чтобы увидеть, как её строгая учительница мочится, как маленькая девочка! О, это было такое захватывающее зрелище! Манон почувствовала сильные подёргивания в своей письке, она очень сильно возбудилась!

Мисс Алден вздрогнула, увидев Манон. Где-то в своём ошеломлённом сознании она знала, что должна вести себя прилично в присутствии своего ученика, но это не помешало ей положить правую руку на промежность. Её моча текла между пальцами, когда она тёрлась о трусики. Она раздвинула ноги, и сквозь почти прозрачные трусики Манон увидела, что её промежность чисто выбрита.

Манон подошла вплотную к своему учителю. Она задрала юбку, схватила левую руку и положила её на розовые хлопчатобумажные трусики. Мисс Алден сделала слабую попытку убрать свою руку, но Манон дунула ещё раз на роговой конец свистка, что заставило мисс Алден вместо этого начать ласкать письку Манон! Злая Манон подумала, что мисс Алден теперь в её власти! Она просунула руку между бёдер мисс Алден и почувствовала, как на неё льётся её тёплая моча. Это было так приятно! Она обхватила ладонь и позволила ей наполниться мочой. Потом поднесла ко рту и выпила. О, это было чудесно на вкус! вкус взволновал её! Она подумала, не захочет ли её учитель попробовать её мочу. Она начала мочиться, и сразу же вода потекла через её трусики в ласкающую руку мисс Олден.

«Попробуй мою мочу», прошептала она. И мисс Алден не опоздала! — Вам понравилось, мисс? Она спросила.

— Да… да! Мисс Олден заикалась. Она снова стала ласкать письку Манон. Всё ещё обмочившись Манон получила большой оргазм! Она громко стонала! В следующий момент её учитель тоже кончил, охая и охая! Их обоих трясло, Манон в нескольких непрекращающихся оргазмах!

Их оргазмы угасли. Мисс Алден, всё ещё чрезвычайно возбуждённая, попыталась поцеловать Манон. Но Манон сделала шаг назад.

— Мисс Алден, — сказала она серьёзным голосом. «Ты мой учитель! Тебе нельзя целовать ученицу! Тебе нельзя ласкать её письку! Доводить её до оргазма! Тебе нельзя позволять ей пробовать твою мочу! мастурбируй перед ней! И пусть она увидит, как ты испытываешь оргазм! Тебе бы больше не разрешили преподавать, если бы я рассказал, что ты сделал! Ни в нашей школе, ни где-либо! Тебе, возможно, даже придётся сесть в тюрьму «Если ты не хочешь, чтобы это произошло, ты должен делать то, что я тебе говорю. Во-первых, ты должен просить прощения у Аниты! А во-вторых, ты должен относиться к своим ученикам с уважением в будущем! И знаешь что? Ты теперь в моей власти!Ты должна меня слушаться,делай что я тебе скажу!Короче говоря,отныне я твоя Хозяйка!Поняла?Скажи: Манон,ты моя Хозяйка,и я всегда буду подчиняться ты сейчас!»

«Манон, ты моя Госпожа, и я всегда буду тебе подчиняться!» Она посмотрела на Манон. «Пожалуйста, никому не говори! Я буду просить у Аниты прощения! И впредь относись к моим ученицам с уважением. И делай всё, что ты мне скажешь».

«Хорошо! Увидимся завтра в школе, Ребекка Алден!» А потом она повернулась и оставила мисс Алден, которая всё ещё стояла с раздвинутыми ногами и в мокрых трусиках.

Только когда она заметила, что пара девушек смотрела на неё, когда она проходила мимо них, как она заметила, что её юбка всё ещё была обёрнута вокруг её талии, и что она показала свои промокшие трусики. С горячим румянцем на щеках она торопливо оправила юбку.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. (Если я найду вдохновение написать ещё одну главу…)

