Империя: не только рыцари

Автор: ляп [x]

*000*2017-07-26 12:22

(Дополнение к миру Livinginfinite, о котором DGsilver уже писал, и, надеюсь, Linkx тоже когда-нибудь закончит что-то связанное. Ознакомьтесь с материалами Infi на сайте и в Tumblr. Оптимально, их будет больше, но посмотрим, что продиктует моё свободное время. .)

Призрак, но не совсем фантом, часть 1

Тейлор разделила свой двойной меч на два оружия, когда она развернулась, едва избежав прыжка волка размером с медведя. Она почувствовала, как короткая струя просочилась в её одежду, и почувствовала, как страж начал наполняться от повторяющихся протечек. Это было смешно! Как можно было ожидать, что она выдержит это?! Эти вещи были безумны! Её мысли были прерваны оглушительным рёвом медведя размером со слона, и она издала всхлип, когда начала затапливать себя.

Её промокший опекун не мог противостоять наводнению, а на её обтягивающих чёрных штанах виднелось едва заметное расширяющееся мокрое пятно, когда она просочилась через подгузник. Она должна быть лучше, чем это! Всё ещё писая, она бросилась к атакующему медведю, прыгнула в воздух и вонзила свои двойные лезвия ему в глаза. Зверь отпрянул, завывая от боли, и она отпустила одну руку, из металлического украшения на её руке выпал проектор заклинаний. Она выстрелила, и медведь упал навзничь, корчась от сильной боли. Она вырвала мечи из его глаз, легко соединила их вместе и вонзила один конец двойного меча в череп выведенного из строя медведя.

Она должна была быть быстрой. Вытащив меч, она развернулась, едва успевая поднять его, чтобы заблокировать сомкнувшиеся челюсти массивного монстра-волка. Она должна была признать, что смотреть в его пасть было ужасно, и она с позором осознала, что уже вылила массу твёрдых какашек в своего опекуна, едва избежав смерти от его челюстей. В гневе она резко развернула меч, лезвия хлестнули и разорвали головы монстров. Разобравшись с двумя монстрами, она обернулась и упала на колени, дрожа.

Рядом из воды поднимался колоссальный кракен, больше любого корабля, который она когда-либо видела. Её меч с грохотом упал на землю, и она почувствовала, как ещё одна волна мочи ударила по её переполненной подкладке, ещё больше промочив её тесный чёрный костюм. Хуже того, она чувствовала, как тёплое месиво выходит из неё в быстром темпе, захлёстывая призрака в течение нескольких мгновений и вынужденное растекаться в её узких чёрных штанах, растекаясь по её спине и вниз по ногам. Он был мягким и липким, и она знала, что уборка будет хреновой. Внезапно всё померкло.

Тейлор открыла глаза, оглядывая маленькую тёмную комнату. Сама Тейлор была мускулистой, гибкой женщиной с короткими рыжими волосами и блестящими голубыми глазами. Она была одета в обтягивающий чёрный кожаный костюм, который в данный момент значительно утяжелялся из-за её собственных испражнений. В комнате к ней присоединилась пара рыжеволосых. Одна, в тяжёлых доспехах, с массивным молотом, прислонённым к стене, рядом с которой она сидела, имела такие же короткие рыжие волосы и пронзительные голубые глаза.

В отличие от Тейлора, она была гигантской женщиной, хотя больше в ширину, чем в высоту. При росте около 180 см и впечатляющей во всех аспектах женщина была скрыта под своей тяжёлой боевой бронёй. Наконец, перед ней стоял техномант, третья женщина с рыжими волосами и ярко-голубыми глазами, хотя волосы у этой были значительно длиннее. На ней была обтягивающая белая одежда, на груди униформы был выгравирован символ имперского техноманта. Она была пышной и привлекательной, вписываясь между гибким тоном и неуклюжими мускулами двух других.

— Уже закончилось? — в шутку спросила Тейлор, осторожно вставая и проверяя степень аварии. «Чувак, это заклинание жестоко, Крис. У меня с этим дела обстоят хуже, чем с любым другим FRMT.

«В конце концов, это последнее испытание. Это обязательно будет сложно». Кризалис, техномант, ответила.

— Она просто хотела поскорее покончить с этим. Третья фигура отозвалась со стены. – Она собирается испортить своего Стража так же, как ты со своей шуткой про подгузник.

Тейлор повернулся, чтобы посмотреть, и действительно, Хризалис извивалась, провисшая передняя часть её тренировочной одежды Стража была ясно видна сквозь её узкие белые штаны. — Тогда иди и иди, пока я не помылся. Сказал ей Тейлор, подходя к раздевалке, чтобы начать трудный процесс уборки.

Кризалис повернулась, чтобы уйти, но внезапно по комнате разнёсся громкий хлопок, сопровождаемый криком «Кто-нибудь дома!?». Похоже, у них появился заинтересованный покупатель.

К несчастью для Хризалис, громкий шум был слишком громким. Со всхлипом техномантка ничего не могла поделать, выпуская шумную кашу в своего Стража. Было слышно ппбллртт, когда она громко опорожняла себя, задняя часть её белых штанов расширилась, когда она натянула тренировочное бельё до предела. Хуже того, она залила свои белые штаны мочой, а переполненный подгузник не смог полностью сдержать её пугающую реакцию. Хризалис осторожно ощупала свой зад, поморщившись, когда ощутила степень повреждения. «Анна, иди разберись с нашим посетителем. Мне нужно убраться».

«Конечно. Дайте ох как континенту FMRT ранга 4 и 5 время, чтобы очистить. Прямо на нём. Анна ответила. Несмотря на удар, женщина в тяжёлых доспехах встала, закинув молот через плечо, и вышла из комнаты, чтобы разобраться с их посетителем.

Обе девушки начали сбрасывать с себя грязную одежду, прибираясь. — Значит, становится лучше? — спросила Кризалис.

«Не совсем», — ответила Тейлор, сумев скрыть в своём голосе намёк на разочарование. «Я никогда не смогу пройти мимо большого. Заклинание слишком сильное.

Кризалис кивнула. «Считайте, что вам повезло, что вы смогли пройти дракона и получить пятый ранг. Эта штука до сих пор вызывает у меня кошмары».

— Ну… я бы тоже не сказал, что в моих мечтах нет драконов. Слава богу, такого нет», — ответил Тейлор. «Вот, позвольте мне…» убийца протянул руку и помог Крис с особо целеустремлённым куском какашек. Работая вместе, паре удалось привести себя в порядок к возвращению Анны.

Вскоре вернулась Анна. «У нас три работы. Два из них в стиле Тейлор, для одного понадобятся все трое. И мы получили сообщение от лидера племени Ашая. Ей нужно больше припасов, и она готова хорошо заплатить за них. Кажется, она скрывает её… женские проблемы требуют больше одежды, чем она ожидала». Анна усмехнулась последнему комментарию и бросила короткое письмо от Ашайи на стол.

Кризалис бросила на него быстрый взгляд, затем посмотрела на маленькую волшебную табличку, которую ей вручила Анна. Через несколько мгновений она кивнула. «Хорошо, это не должно занять больше нескольких дней. Анна, ты разберёшься с Виндхоулом, потом с Грейвмаунтом. Мы с Анной привезём несколько авангардистов для Ашайи. После этого мы встретимся с Promise of Storm и попросим Трэвиса отвезти нас на последнюю работу».

Две другие женщины кивнули, и Хризалис передала датапад Тейлору. Посмотрев на это, женщина расплылась в улыбке. «Итак, какая-то месть за эти дурацкие FRMT, а затем незаконная связь? Это будет весело. Я даже могу обойтись без защиты для второго».

«Счастливый», — ответила Анна с ноткой ревности в голосе.

«Мы не можем отправить носителя Титана на миссию незащищённым», — возразил Тейлор, ухмыляясь.

«Заткнись, ты знаешь, это только потому, что мои релизы такие большие. Я имею право на ту же красивую маленькую одежду, которую вы носите иначе. И… постарайся не надевать красивые штаны, когда пойдёшь за вторым.

Обе другие женщины слегка хихикнули в ответ на её реакцию, и Тейлор кивнул. — Не волнуйся, я знаю, во что ввязываюсь. Не будьте слишком ревнивы, вы двое.

Кризалис слегка покраснела при этом, но покачала головой. «Я уверен, что вам понравится очаровывать генерала, но нам не нужно об этом слышать. Давайте все готовиться, а? Если, конечно, сначала Анне не понадобится переодеться.

Большая рыжеволосая покачала головой, и с этими словами все трое разошлись, чтобы собрать снаряжение и отправиться в путь.

Тейлор отправился первым. Одетая в ту же обтягивающую чёрную униформу и нового стража, она потрогала небольшой проектор заклинаний, покидая территорию. Созданный Кризалис, он позволял ей выступать в роли охранницы, чтобы не вызывать подозрений. До ближайшей железнодорожной станции идти около часа. Войдя в женский вход, она вздохнула и направилась к пеленальному столику. Путешествие в центр города занимало несколько часов, и женщины должны были носить надёжную защиту во время путешествия. В любом случае, после прогулки она уже чувствовала потребность, которая грызла её. Подошла приветливая молодая женщина со светло-каштановыми волосами, одетая в форму железнодорожника. Её собственный подгузник был слегка виден из-под униформы.

— Куда вы могли бы отправиться сегодня? — спросила она бодрым голосом.

«Центр города, верхний слой», — ответил Тейлор. Женщина кивнула и достала толстый гражданский подгузник. Это было не совсем похоже на титанов или авангарды, которые использовали военные, но было столь же неприятно. Тейлор неохотно позволил женщине переодеть её в одежду большего размера, получив небольшое удовлетворение от того, что женщина хмуро посмотрела на нетронутого опекуна Тейлора. Убрав опекуна на потом, Тейлор вышел из комнаты, коротко позвав «Спасибо». девушке, изменившей ей. Неловко шагая со своей новообретённой набивкой, Тейлор села на своё место, переместившись, чтобы попытаться устроиться поудобнее. Женщина рядом с ней, очевидно, носила под одеждой такую ??же одежду, и пахло так, как будто она уже использовала её. Как только Тейлор устроилась, она начала пересматривать план в своей голове, снова и снова просматривая план здания.

Бессознательно погрузившись в свои мысли, убийца крепко скрестила ноги, её потребности становились всё сильнее. Тейлор могла претендовать на роль опекуна, но ни один из этих тестов не помог ей, поскольку она по незнанию начала мочить предоставленную одежду. Подкладка уже была видна сквозь её обтягивающий костюм, и она увеличилась, когда она опорожнила мочевой пузырь, не подозревая об этом. Набивка жадно поглотила аварию, тепло вокруг её бёдер было достаточно знакомо Тейлору, что даже не отвлекло её от мыслей.

Через несколько минут Тейлор вырвался из своих мыслей громким «Эй!» Убийце удалось подавить вскрик удивления, и не удалось скрыть румянец, который образовался на её лице, когда она испуганно и быстро затолкала твёрдую массу какашек в свой подгузник. Осознав, что она тоже обмочилась, она внутренне выругалась. Она должна быть лучше этого, она прошла квалификацию Хранителя! «Какая?» — спросила она у источника крика, сумев говорить спокойно, несмотря на внутреннее раздражение. Оглянувшись, она увидела, что женщина рядом с ней была источником, явно отчаявшимся.

«Извините, мне нужно, чтобы вы отошли, а вы не отвечаете». Она ответила Тейлору, застенчиво извиняясь. «Моя… защита не выдержит ещё одну аварию, мне нужно в туалет…»

— Ты даже не можешь снять их сам. Нет никакого смысла».

— Но… — женщина испугалась. — Ты мог бы мне помочь, да? — спросила она с внезапной надеждой.

«Я не буду менять подгузник незнакомцу, которого только что встретил». Тейлор холодно ответил.

Прежде чем другая женщина успела ответить, раздался другой голос. — Прости, что ты сказал? Тейлор повернулся и увидел говорящую высокую блондинку, одетую очень по-деловому. Она выглядела очень серьёзной и изо всех сил старалась скрыть лёгкую дрожь в ногах, так как ей явно нужно было идти как следует. — Мы не можем снять это сами?

— Нет, ты просто должен использовать их. Разве вы не были на одном из них раньше? – возмутился Тейлор. Она не хотела привлекать к себе внимание, так как собиралась испачкать свой подгузник и уже начала благодаря женщине рядом с ней.

«Это нелепо! Я взрослая женщина, они не могут заманить меня в эту… эту… детскую одежду. Бизнесвумен хмыкнула. Она снова повернулась, чтобы двигаться, но остановилась, чтобы сохранить контроль над собой. «Я поговорю с капитаном. Должно быть какое-то жильё.

Тейлор закатила глаза. Ей это не приходило в голову, но она полагала, что гражданские не привыкли постоянно носить защиту и уж точно не привыкли к пугающим ситуациям, в которых она им нужна. «Нет смысла позволять ей создавать проблемы…» пробормотала Тейлор себе под нос. Ослабив ремешок на одном из своих металлических наручей, она уронила его на металлический пол с оглушительным лязгом. Все взоры обратились на звук, и обе женщины отреагировали удивлением.

Уже испачканная женщина отреагировала довольно изящно по сравнению с блондинкой. Она вскрикнула и снова начала пачкать подгузник. Горячая моча залила её подгузник, и он больше не мог её удерживать, жёлтая жидкость стекала по ногам женщины под её юбку и растекалась по полу поезда. Её кишечник тоже опорожнился, полутвёрдая кашица проникла в подгузник и расширилась за пределы его возможностей, испачкав её бёдра и зад вокруг защитной одежды.

Блондинка вскрикнула от этого звука и сжала руками попу. Наклонившись, она представила вид своей попки в подгузнике из-под узкой юбки. «Нет-нет, этого не может быть, я не могу испачкаться ааа». Слёзы наполнили её глаза, и это началось с громкого шипящего звука, за которым последовала серия громких и грубых пуков. Видимая нижняя часть её подгузника быстро потемнела и расширилась, пока она шумно и неряшливо насрала в подгузник.

Тейлор воспользовалась возможностью, чтобы закончить свои дела, пока женщина смотрела на неё. Немного приподнявшись со своего места, чтобы подобрать наручник, она расслабила кишечник, засунув в подгузник несколько твёрдых брёвен. Снова прикрепив охрану, она неохотно села обратно, слегка поморщившись, когда беспорядок хлюпал вокруг. Достаточно скоро прибыл дежурный, который отвёл рыдающую блондинку обратно на её место, и Тейлор устроился на оставшуюся часть пути, не совсем привыкая к грязному подгузнику.

Тейлор вышла из поезда, неловко шагая в грязном подгузнике. Сидеть вот так было ужасно, но это нужно было сделать. Остановившись, когда она вошла в раздевалку, она выпустила мочевой пузырь, новая волна мочи пропитала её подгузник. Нет смысла держать. Она немного покраснела, когда ассистент хихикнула над её расширяющимся подгузником и подошла, чтобы помочь ей, и она отключилась на время переодевания, изо всех сил стараясь не обращать внимания на других женщин, переодевающихся вокруг неё. Она была уверена, что женщину рядом с ней и блондинку обе чистят.

Превратившись обратно в своего опекуна, Тейлор покинула станцию. Это была короткая прогулка до военного комплекса, и, войдя в переулок и активировав свою солдатскую маскировку, Тейлор вошла в комплекс.

Ходить в качестве охранника было просто. Никто не остановился, чтобы расспросить её, никто не казался подозрительным, она не была лицом, которое они узнавали. Двигаясь в медицинскую зону, она прошла мимо нескольких зон, где женщинам меняли большие подгузники, и увидела, как несколько испачканных женщин двигались к этим областям из комнат FRMT. Все виды женщин передвигались или переодевались, но все они разделяли постоянное присутствие подгузника, большинство из них было мокрым от мочи и провисшим от фекалий. Она даже увидела одну мускулистую женщину, присевшую к пеленальному столику и хрюкающую, набивая подгузник какашками. Должно быть, убедиться, что всё вышло. Подойдя к операционному столу зоны FRMT, она записала на листе вымышленное имя. Женщина ещё раз взвесила это, приняла оплату Тейлора и кивнула. — Ты можешь идти, просто выбери комнату.

Тейлор была рада, что её маскировка показала признаки большего подгузника, поскольку это означало, что не было задано никаких вопросов, когда она направилась в комнату FRMT, не переодевшись сначала в более тяжёлый подгузник. Ей нужно было ещё немного пройтись, но это было не срочно. И она должна быть готова к прибытию Ветрокрыла. Генерал будет использовать эту конкретную комнату, и пока всё шло по плану.

Закрыв за собой дверь, Тейлор воспользовался моментом, чтобы порадоваться, что эти комнаты звукоизолированы. Чтобы испуганные женские крики не мешали другим, конечно, но это было, безусловно, удобно.

«Если вы просто сядете в кресло и скажете мне, на какой ранг вы проходите тестирование, мы можем начать». Сказала женщина, сидящая за столом в комнате.

«Ну…» Тейлор перешла от шага к молниеносной скорости, стреляя через комнату и позволяя своей маскировке упасть, когда она вытащила клинок, заканчивая вытянутым оружием, остриё которого едва коснулось шеи женщины. «Руки вверх, встать». Она командовала.

Дающая FRMT сглотнула и быстро встала, подняв руки. Всё её тело тряслось, и, когда она поднялась, Тейлор увидел, как на её штанах появилось быстро расширяющееся пятно. Несколько пуков и влажный треск показали, что зад штанов ей не намного лучше. Похоже, сегодня она не надевала защиту на работу. Плохой план.

Когда женщина встала, Тейлор запрыгнул на стол и ударил её коленом прямо в живот, а затем нанёс ей сильный удар по голове. Стюардесса рухнула, и Тейлор запихнул её под стол, повторно применив свою маскировку, чтобы она выглядела как теперь бессознательная служанка. Подойдя к двери, она приоткрыла её, давая понять, что комната свободна, а затем вернулась к столу.

Достаточно скоро она услышала шум снаружи, сигнализирующий о прибытии Виндхоула. «Я никогда в жизни не попадал в аварию ни на одном из этих тестов, мне не нужна эта дурацкая штука. Блин!» Несмотря на её протесты, довольно скоро одна из самых известных воинов Империи, как за её воздержание, так и за её доблесть, носила Титана. Разъярённая, она прошла в заранее подготовленную комнату, с фырканьем присаживаясь в кресло.

«Добро пожаловать, генерал. Прошу прощения за одежду, это просто стандартный протокол». Тейлор сказал, когда она подошла к двери и плотно закрыла её, а затем подошла к Виндхоулу сзади.

«Нападение, вот что это такое! Они прекрасно знают, что мне это не нужно!» Тейлор ухмыльнулся, позволив генералу разглагольствовать. Она активировала кресло, магические связи протянулись и зафиксировали генерала на месте. Предосторожность для панических реакций женщин, потерявшихся в муках иллюзорных ужасов. Тейлор взял ожерелье, которое наполняло мочевой пузырь и кишечник женщин, предназначенное для того, чтобы сделать тест показательным в ситуациях, когда у них не было возможности облегчиться, и надел его на шею Виндхоула, закрепив его.

«Что делаешь? Ты забыл, кого тестируешь?! — запротестовала Ветровал, пытаясь развернуться на стуле, чтобы сердито взглянуть на неё. Тейлор просто ухмыльнулся. Часть их информации раскрыла сделку Виндхоул и то, почему она пришла в эту комнату. Она справляла нужду перед тестом, и тестер просто не приложила колье. «Сегодня немного по-другому», — ответил Тейлор.

«Какая!? Я отрублю тебе за это голову, ты, неблагодарный… Слова Ветроула оборвались, когда Тейлор приставила холодное лезвие своего меча к шее Ветроува.

— Ты будешь хорошей девочкой и будешь делать то, что тебе говорят. Тейлор холодно сказал ей. Ветровал заскулил, и, к её чести, ей удалось сохранить подгузник сухим. Однако её кишечник был другой историей, и было слышно громкое пппбблллррттт, когда она шумно заталкивала волну мягкого месива в свой подгузник. — Похоже, ваш рекорд уже побит, генерал. — прокомментировал Тейлор, возвращаясь к столу. Она ответила на смертоносный взгляд Виндхоула спокойной улыбкой и взяла проектор заклинаний дежурного. «Давайте начнём тест, хорошо? Я полагаю, шесть соответствует твоему званию?

Ветровой вой, быстро наполнившийся мочевым пузырём и кишечником, сглотнул от перспективы, но неохотно кивнул. «Превосходно», — заявил Тейлор, затем направил проектор и начал стрелять. Раз, два, три, и Виндхоул растворился в иллюзии. Но Тейлор продолжал стрелять. Четыре пять шесть. Максимальное количество, используемое в FRMT. Семь, восемь, девять. Максимальный безопасный предел. Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать. Тейлор отложил палочку и просто смотрел.

В первые несколько минут на подгузнике Виндхоул появилось лишь небольшое мокрое пятно, и казалось, что с ней всё в порядке. Затем ударила следующая волна, и она впитала её. Когда срабатывал следующий, она наполняла его до отказа, выталкивая твёрдую и мягкую кашу вместе с потоком мочи. Когда ударила последняя волна, массивный подгузник был завален. Моча стекала по стулу и растекалась лужицей по земле вокруг неё, а её и без того провисший зад был перегружен, месиво расползалось по штанам и медленно пачкало их целиком. Тейлор улыбнулась, слушая испуганные крики Виндхоула. Мышцы женщины работали сверхурочно, поскольку они отчаянно останавливали её наполнение мочевого пузыря и кишечника, как раз перед тем, как она снова испугалась и снова наполнила свою перегруженную одежду тёплой жидкостью и кашей. Для них это было слишком, и довольно скоро её мускулы просто перестали работать, больше не в силах сдерживать поток несчастных случаев. Необратимое повреждение, вероятно.

Тейлор долго смотрел, ожидая, пока крики Виндхоула наконец стихнут. Она видела, что ущерб был нанесён, генерал больше не боролся со страхом. Удовлетворённая тем, что она выполнила свою миссию, она взяла волшебное записывающее устройство, которое поставила на стол, и позволила ему сделать последний снимок чрезвычайно испачканного генерала, прежде чем закончить запись и сунуть его обратно в свой костюм. Усадив бессознательного дежурного FRMT на своё место, она вытащила ещё одно магическое устройство из-под своей униформы. Через мгновение она исчезла из виду и тихо выскользнула из комнаты.

С точки зрения Виндхоула, всё пошло ужасно неправильно. Она была на поле боя, и её сторона явно проигрывала. Генерал был в порядке первые несколько минут, убивая вражеских солдат и игнорируя её быстро растущую потребность. Стрела едва не попала в неё, и она ахнула, почувствовав, как тепло наполняет её промежность. Тем не менее, утечка была незначительной, и большинство женщин потеряли полный контроль над этим простым тестом. Внезапно начали летать заклинания, и Ветрохвост ускорила своё движение, избегая наиболее атакуемых мест и атакуя магов, когда могла. Однако казалось, что кто-то понял, и она нырнула вперёд, когда позади неё взорвался массивный огненный шар. Магическая детонация пронзила её тело волной страха, и когда она приземлилась с лязгом доспехов, её мочевой пузырь не выдержал. Тёплая жидкость быстро скапливалась в её большом подгузнике, и генерал от стыда опустила голову, когда она испуганно обоссалась.

Она попыталась встать, но мощный удар отбросил её назад. Подняв голову, она дрожащим взглядом уставилась в глаза огромного элементаля земли, вызванного вражескими магами. Её руки потянулись за выпавшими мечами, но существо топнуло ногой, и земля содрогнулась от силы, её клинки разлетелись вдребезги. Ветровал посмотрел то на элементаля, то на свои сломанные мечи, и издал хныкающий стон. Она невольно начала заталкивать в свой подгузник ряд твёрдых брёвен, каждое из которых расползалось всё дальше, упираясь в пределы её доспехов. Как только она закончила своё страшное освобождение, гигантский элементаль схватил её своей мощной хваткой.

Она едва успела крикнуть, прежде чем он сжался, и звук внезапно превратился в вздох, когда она боролась за глоток воздуха. Она не контролировала себя, когда он сжал её, громкий шипящий звук ясно дал понять, что она снова мочится. Громкий влажный ппбблррт не заставил себя ждать, поскольку сокрушительная хватка существа и ужасающий вид заставили её ещё раз обгадиться, на этот раз жидкая каша взорвалась в её подгузник, заполнив оставшееся пространство в одежде горячей жидкой диареей. К счастью, Титану удалось его сдержать. Она не могла дышать, и вскоре всё стало чёрным.

Когда она тоже пришла, она сидела за своим столом в обычной одежде. Её трусики были совершенно не испачканы, и казалось, что она, как обычно, забыла о какой-либо защите. Ей не нужно было такое. Однако, когда она услышала звуки выстрелов за своей дверью, она, не теряя времени, стала мочить свои трусики и штаны. Белые форменные штаны мало что скрывали от несчастного случая, и она проклинала свою внезапную слабость, глядя на свои прозрачные, тёплые и пропитанные мочой брюки. Внезапно раздался стук в дверь, как будто кто-то пытался её выломать. «Генерал здесь. Смотри, чтобы она не сбежала живой!» она услышала, как мужчина сказал. Сглотнув, Ветровал быстро двинулась, свернувшись калачиком и спрятавшись под столом. Мгновение спустя послышался треск ломающейся двери, и в комнату вошли двое мужчин с молотками. «Где она? Она не могла уйти по-другому!»

Ветровал нервно задрожал под столом. Теперь мужчины были в комнате… она чувствовала себя беспомощной, когда её дрожащие мышцы кишечника вытолкнули мягкую массу в её трусики, практичная белая одежда сильно провисла, но сумела сдержать несчастный случай. Виндхоул не могла поверить себе. Она свернулась калачиком под столом, пачкаясь, как испуганный ребёнок. Она была одним из сильнейших воинов империи! Внезапно один из мужских молотков врезался в стол над ней, и ей потребовалось всё самообладание, чтобы не вскрикнуть от страха. Теперь она рыдала от ужаса, и свежая волна мочи залила её штаны, полностью покрыв её ноги мочой, а под ней образовалась большая лужа. Ей придётся пресмыкаться, умолять их тоже…

Внезапно кончились два выстрела проектора заклинаний, и люди упали замертво. Она могла видеть, как оба их тела упали на пол рядом со столом, когда она пряталась под ним. При выстрелах она затолкала ещё одну волну мягкой кашицы в свои трусики, на этот раз переполнив их и испачкав зад и бёдра тёплой, липкой массой. Теперь она тихо плакала, совершенно обезумев. У неё не осталось контроля, её железный мочевой пузырь исчез. — Эй, кто там внизу? — раздался голос, и из-за угла стола высунулся проектор. Мявчащий генерал не мог даже ответить, просто снова опорожняя мочевой пузырь и кишечник.

Лужа под ней значительно увеличилась, весь её верх теперь промок, даже её серебристые волосы стали мокрыми от мочи. Третья волна мягкой каши наполнила её трусики, отчего месиво растеклось по её ногам. Она могла чувствовать тёплую кашу, облепившую всю нижнюю часть её тела, и липкую тёплую мочу, покрывающую всё с головы до ног. Всё, что она могла сделать, это всхлипнуть. «Общий?» — спросил голос, и охранник-мужчина обошёл стол. Глядя на генерала, он расхохотался. «Так вот как могучий ветровой вой реагирует на бой? Конечно, ваша запись была ложью. Они все кажутся. Давай, я тебя переодену». Он с отвращением покачал головой.

Ветровал хотел возразить, сказать, что обычно так не бывает, но всё, что она могла сделать, это всхлипнуть и пожелать смерти. Это смущение было слишком большим… Как она могла так смотреть в глаза любому из своих подчинённых? Всё снова почернело.

На этот раз она снова была в подгузнике. Титан, нетронутый. Было темно, и ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она находится в лесу. Она начала подниматься, но вдруг с деревьев спустились пауки. Оглядевшись, она поняла, что окружена паутиной. Пауки, окружавшие её, были гигантскими, их клыки были достаточно большими, чтобы откусить ей голову, и сотни массивных красных глаз смотрели на неё. Она сломала. Пауки были ужасны, и хотя обычно она достаточно хорошо держала себя в руках, чтобы ограничивать взгляд паука слегка влажным фантомом, на этот раз это было слишком. Пауки приблизились, и её мочевой пузырь и кишечник полностью освободились и не остановились. Пи пропитала свой Титан, заполнив массивную одежду до отказа в течение нескольких минут, а затем образовав быстро расширяющуюся лужу, когда она перегрузила подгузник, полностью пропитала внутреннюю часть её брони и всё ещё не переставала течь.

Как будто мышцы её мочевого пузыря просто перестали работать. Её кишки последовали её примеру, выталкивая волну за волной мягкую кашу в её Титана. Когда он достиг своего предела, она выпустила влажный взрыв пукания и диареи, переполнив подгузник и покрыв ноги жидкой кашей. Затем последовали новые волны с вкраплениями жидких фекалий, и достаточно скоро вся внутренняя часть её доспехов была заполнена тёплым месивом, ещё больше которого собиралось на земле под ней. Пауки укусили её и завернули в своё оружие, но она даже не была достаточно внятной, чтобы заметить это в этот момент. Всё, что она делала, это плакала и кричала от страха, превращаясь в хнычущего недержанием ребёнка.

Тейлор осторожно пробиралась по комплексу, максимально избегая людей. Её можно было обнаружить, хотя она и была невидимой, просто это было тяжело. Всё это время её мучили мочевой пузырь и кишечник. Ей нужно было идти. Но здесь она точно не могла остановиться на в*нной. Свернув за угол, она столкнулась лицом к лицу с закрытой дверью, по бокам которой стояли две женщины-охранницы. Она помолчала… как она собирается с этим справиться? Ей придётся отплатить. Вытащив из наручника проектор, она выстрелила им в каждую из женщин. Один охранник взлетел сразу, хотя шипение и треск начала её аварии были отчётливо слышны. Другой охранник присел, скривившись, и она закрыла глаза, обеими руками держась за зад. Было слышно, как она насильно мочится в подгузник, но остальное она сдерживала.

Тейлор воспользовался возможностью, чтобы проскользнуть к двери и тихо открыть её. Оглянувшись в последний раз, она услышала, как женщина рядом с ней повзрослела и с громким брлррпптт запихнула ей в подгузник мокрое месиво, несмотря на все её усилия. Тейлор проскользнул в дверь, бесшумно закрыв её за собой. Повернувшись, она замерла, используя всю свою силу воли, чтобы не издать ни звука. По коридору к ней шла крупная женщина в характерных очках убийцы магов. Такие очки позволяли им обнаруживать магию и обычно имели способы свести на нет магическую атаку. Взгляд женщины в очках остановился на Тейлоре, и убийца почувствовал, как её промежность быстро нагрелась. Женщина в очках подошла, но Тейлор замерла от страха, вероятно, было слышно шипение, когда она намочила подгузник. Крупная женщина схватила место, где она обнаружила скрывающее заклинание, схватив Тейлора за шею. — Кто ты и что ты здесь делаешь? — зарычала она на невидимую женщину перед ней.

Тейлор захныкал, пытаясь найти план. Но это было тяжело, по ней пробегал страх, и вместо того, чтобы придумать план, она продолжала хныкать и начала запихивать тёплую кашу в подгузник. Маленькая одежда на самом деле не была рассчитана на то, чтобы выдерживать полную аварию, и часть её сбежала, покрывая её бёдра и зад. Когда она потеряла контроль, Тейлор сумела вытащить свой меч из наручника, нанеся удар по женщине, схватившей её, тремя меткими ударами.

Не убить, просто ранить и напугать. И действительно, женщина отпустила её, вскрикнув от боли. Тейлор упала на ноги, воспользовавшись моментом, чтобы успокоиться, прежде чем она ударила рукоятью своего меча, несколько раз ударив женщину в живот, а затем в голову. Женщина в очках привалилась к стене без сознания, её подгузник быстро расширялся от мочи и какашек. Убрав свой меч, Тейлор продолжила свой побег, морщась каждый раз, когда беспорядок распространялся дальше, поскольку она была вынуждена двигаться быстро в своём грязном состоянии.

К счастью, вскоре она добралась до места стыковки дирижаблей на крыше. Незадолго до того, как она вошла в него, она позволила своей невидимости упасть, заменив её иллюзией относительно высокопоставленного офицера. Открыв дверь, она вышла наружу, отмахнувшись от вопроса одного из немногих служителей, и направилась к одному из кораблей. Он выглядел как обычный имперский дирижабль, но она знала, что это всего лишь фасад. Когда она добралась до него, имперский солдат на палубе протянул руку, и она приняла её, подтянувшись на борт. Внезапно она смогла увидеть всё таким, каким оно было. Сам корабль представлял собой гладкое судно, украшенное молниями и оснащённое большими носовыми и кормовыми магическими проекторами. У него не было борта, но он был прилично большим, поскольку предназначался для контрабандистов, предназначенных для перевозки грузов.

Имперец, помогавший ей на борту, и трое других имперцев на корабле также раскрыли ей свою маскировку. Двое из них были крепко сложёнными женщинами-полудраконами, высокими, широкоплечими. У одной на бедре был ледяной меч, у другой — свирепый двухголовый цеп. У низенького и коренастого человека, стоящего у руля, были короткие тёмные волосы, неухоженные усы, блестящие голубые глаза и злобный молот на поясе. Наконец, женщина помогает ей подняться на борт. На ней было обтягивающее бирюзовое пальто и брюки с золотой отделкой, пальто было немного распахнуто, чтобы обнажить её внушительную грудь, прикрытую обтягивающей чёрной майкой. На шее у неё был голубой шарф, а ярко-рыжие волосы были собраны в хвост. «С возвращением, Тейлор». Она поприветствовала убийцу, обняв другую женщину в знак приветствия. — Миссия увенчалась успехом?

Тейлор кивнул, немного ухмыляясь. «Windhowl никогда не пройдёт ещё один FRMT», — уверенно ответила она, обнимая другую рыжую в ответ.

Рыжая рассмеялась. «Вы солдатские и ваши испытания. Мне почти жаль её». Корабль начал взлетать, пока они говорили, оторвавшись от башни к следующему пункту назначения.

— Катарина, прибери бедняжку! Мне не нужно, чтобы она воняла на моём корабле! – крикнул им невысокий человек у руля.

Катарина закатила глаза, но кивнула. — Да, капитан. Она перезвонила шутливым тоном. Отпустив Тейлора, она улыбнулась. — Он прав, я полагаю. Давай, давай тебя почистим. У нас до сих пор нет ни одного твоего типа, но я уверен, что ты справишься. Другая рыжеволосая шла внутрь корабля, Тейлор смиренно следовал за ней, краснея от комментария капитана. Она всегда чувствовала себя немного неполноценной в этой компании. Она видела, как яростно Трэвис защищал женщин, находящихся в опасности, и это было ужасно. А Катарина уверенно ходила без защиты. Она нервничала, как маленький ребёнок, приученный к горшку, который попал в аварию, и её родители хорошо к этому относились. Тем не менее, они были могущественными союзниками, и она знала, несмотря на то, что многие говорили, что все женщины-солдаты ценили такого защитника, как Трэвис. Не то чтобы она когда-нибудь призналась в этом.

Ветровал проснулся на пеленальном столике. Она посмотрела вниз и с удивлением поняла, что она чиста и одета в свежий титан. Сев, она посмотрела на доктора рядом с ней, который что-то писал за своим столом. «Что это означает? Почему я на Титане?» — спросила она.

Мужчина повернулся, нервно глядя на неё. — Ну… понимаешь… ах… ты был в твоей обычной одежде, но, пока ты был без сознания, ты просто переполнял её, и мы подумали, что должны… простите, генерал.

Она слегка улыбнулась. По крайней мере, она всё ещё могла вызывать у людей покорность и страх, даже в гигантском пухлом подгузнике с единорогами. Чёрт бы побрал эти шаблоны дизайна Титана. Осторожно поднявшись, она не стала больше ничего говорить мужчине, оделась и с гримасой посмотрела на Титана, выглядывающего из-под её штанов. Ей придётся что-то с этим делать. Выйдя из комнаты, она пошла обратно в свою комнату. Примерно на полпути она почувствовала внезапное тепло, наполнившее её подгузник. Она писила и даже не заметила, что ей нужно идти… Чёрт бы побрал эту сотрудницу FRMT, она заплатит за это. Она пошла быстрее, надеясь добраться до своей комнаты до того, как с ней случится ещё более серьёзная авария.

И она достигла этого. Проведя картой, она вошла в свою комнату, дверь за ней закрылась. Однако когда она направилась в в*нную, её устройство связи начало громко звонить. Она сдержала крик удивления, но этот звук был слишком громким для её кишечника, и она невольно затолкала в подгузник большое количество какашек. Она до сих пор даже не чувствовала необходимости идти. Она подошла к устройству, но к тому времени звонок прекратился. Осталось простое сообщение: явиться в кабинет директора. Она поморщилась. Вернувшись в в*нную, она вошла в неё, прежде чем в ужасе остановилась. Она была в Титане, она не могла снять его сама!» Она почувствовала, как её тело сдалось при этой мысли, и целый подгузник наполнился градом твёрдых брёвен. Полностью промокшая и испачканная, Виндхоул неохотно направилась в раздевалку, гадая, как она вообще сможет это объяснить.

(Если вы заглянете в ветку об искусстве Livinginfinite, на tumblr и тому подобное, вы увидите фотографию Катарины, которую я заказал. А также много крутых артов, если вам нравятся подобные вещи.)

