Сила: Глава 1

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2020-03-22 21:52

(содержит сверхъестественные способности и мочится в общественных местах, хотя время поставлено на паузу)

Он обнаружил свою силу в возрасте десяти лет, и вы могли бы подумать, что сила не может быть чем-то, что можно скрывать так долго. Но это было. Он был в классе, он не хотел поднимать руку, чтобы пойти в туалет. Прежде чем он осознал это, всё замерло, кроме него самого. Часы не двигались, никто даже не дышал. Он осторожно поднялся, не зная, шутка это или нет. Но никто даже не моргнул, поэтому он просто направился в в*нную и вернулся, сосредоточившись на том, чтобы заставить время идти заново.

Так оно и было.

Так вот как Джон узнал, что может останавливать время.

Он, конечно, использовал это в своих интересах. В течение многих лет он останавливал время, чтобы поспать, позаниматься или сходить в туалет, не пропуская ничего в течение дня, двадцать четыре часа, которые обычно отводятся ему в сутках, бесконечных для него.

Со временем он понял, что время паузы означает, что он может делать всё, что захочет, и где угодно, и никто не узнает. И никто не мог его остановить. После полового созревания он начал использовать это в своих интересах. Однажды он понял, что мочится, куда хочет. Ему было восемнадцать, и он с двумя друзьями прогуливался глубоко в лесу и целый день глотал воду. Ему действительно нужно было идти, и он, как обычно, прервал время, чтобы спрятаться за деревом. Но на мгновение в его голове промелькнула мысль, которую он почти не мог игнорировать. Сбивчиво вздохнув, он встал перед своими замёрзшими друзьями и начал расстёгивать штаны. Он держал себя в руках, и ему потребовалось несколько минут, прежде чем он, наконец, смог уйти, стесняясь мочевого пузыря, несмотря на то, что его друзья на самом деле не могли его видеть, просто казалось, что они могли. Он вздохнул, когда, наконец, начал двигаться и помочился в реку между ними, в грязи образовалась большая лужа. И он понял, что, несмотря на тревогу поначалу, может захотеть попробовать ещё раз.

Следующий раз был немного более авантюрным, в его глазах. Он был в торговом центре и, допив свой напиток, остановился, чтобы пройти к большим горшкам с растениями посреди коридора. Снова вытащив свой член, он полил фальшивое растение с ухмылкой на лице.

О, это было весело.

Но веселье ещё не началось, как он понял.

Самое весёлое наступило, когда он обнаружил, что может заставить людей делать всё, что он хочет.

Это был его второй семестр в колледже, и ему было скучно. Всегда скучно. Он был в середине лекции, и последние десять минут время было остановлено просто по той причине, что он просто не хотел быть там. Он встал и подошёл к профессору, слегка оглядывая её. «Я бы хотел, чтобы вы просто прекратили занятия и отправили нас домой», — пробормотал он вслух, вздохнув, прежде чем вернуться на своё место. Как только он разморозился, профессор оглядел комнату, прежде чем объявить, что они могут просто уйти, урок окончен. Святое дерьмо, правда?

Сначала он просто использовал эти силы для чего-то подобного, заставляя заканчивать занятия или получать бесплатную выпивку в барах. Но затем он стал немного смелее, увидев, как далеко это может зайти. И однажды он захотел попробовать что-то, о чём до этого момента не знал, что хочет.

«Ты действительно отчаянно хочешь пойти в туалет», — начал он, наблюдая за девушкой, сидящей напротив него в библиотеке. — И тебе нужно идти сейчас же. Но ты не сможешь найти в*нную, поэтому ты возвращаешься в свою спальню. Но вы не можете это сделать. Вам придётся нырнуть в переулок и пописить там на землю. Однако ты не увидишь меня, следуя за тобой, — сказал он, его сердце участилось.

Он разморозил время, и началось самое интересное. Она закусила губу и скрестила ноги, покачивая ногой, которая касалась земли. Она явно была в отчаянии, и он не понимал, что это действительно сработает. Но это было. Она огляделась и потянулась между ног, слегка нажимая, чтобы удержать вещи внутри. Пока. Он знал, что она долго не продержится, и она тоже начала это понимать. Поэтому она встала, собрав все свои книги в сумку, прежде чем спуститься по лестнице, не раздумывая пройдя мимо в*нной. Он последовал за ней из здания, её ноги дрожали от того, как плохо ей пришлось идти, она выглядела так, будто собиралась обмочиться в этот момент.

Она остановилась в переулке и провела рукой по волосам, явно обдумывая варианты. А она была только одна. Она вышла в переулок, а он стоял прямо за углом, наблюдая за ней, пока она ставила сумку и ещё раз держалась за штаны, прежде чем стянуть их. Вскоре последовали её трусики, и она присела на корточки, опершись о стену, когда со вздохом из неё вырвалась моча. Он слышал шипение отовсюду, где стоял, и слышал всплеск из растущей лужи. Он не знал, сколько она наполнила, пока она не закончила почти две минуты спустя, земля затопила от того места, где она сидела на корточках, до соседней стены. Она испытала такое облегчение, что это было написано у неё на лице. И в этот момент Джон понял, что хочет делать это снова и снова, посмотреть, как далеко он сможет зайти.

