Засада, часть 3

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-11-23 18:14

Если вы пропустили части 1 и 2 — их можно найти здесь. Этот становится ещё более непослушным. Наслаждайтесь!

Был вечер пятницы, и Джесс с Эми направлялись в бар, чтобы Джесс могла купить Эми выпивку, которую она ей должна. Они были одеты в гражданскую одежду, джинсы хорошо подчёркивали их пышные ягодицы. Они вышли и хорошо провели время. Они выпили больше, чем одну рюмку, и действительно узнавали друг друга. Это была отличная связь. Примерно на полпути Эми спросила Джесс, не нужно ли ей пописить. Джесс была удивлена, спросила она, даже учитывая, что они оба не носили подгузники, к которым привыкли.

— Немного, но я могу подождать.

«Хороший. Давай подождём, пока мы не вернёмся ко мне».

«Твоё место? Ты уверен?»

«Да, мы можем вернуться, потому что это недалеко, и вы можете переночевать там.

«Оу спасибо! Это так мило с твоей стороны!»

«В любой момент. Лучшее, что я мог сделать с тех пор, как ты проиграл мне!

Они ещё много смеялись и выпивали, особенно когда поднималась тема их пари.

После следующей рюмки они оба действительно почувствовали и пьянство, и потребность облегчить мочевой пузырь. Джесс положила руки на промежность, и Эми это заметила.

«Готов идти?»

«Да, конечно. Я должен так сильно помочиться».

«Подожди, пока мы вернёмся ко мне, тогда мы его выпустим».

Джесс надеялась, что сможет вернуться домой к Эми, не обмочившись бесконтрольно. Когда они закрывали свои счета и уходили, Эми просочилась. Джесс, слава богу, этого не заметила, а Эми не устроила из этого большого шоу, но её трусики промокли примерно за полсекунды мочи. Прогулка заняла около 8 минут, и они оба выжили, но еле-еле. Эми открыла дверь, и они оба в пьяном виде, сгорбившись, ввалились в квартиру Эми. Эми тут же бросила сумку на стол и начала снимать джинсы. Это озадачило Джесс.

— Какого хрена?

«Я просто выйду на ковёр, мне всё равно. Не в первый раз!»

«Вы серьёзно? Где твоя в*нная?

«Давай, развлекайся! Сегодня ковёр — это в*нная!»

Этот обмен происходил, когда Джесс смотрела, как Эми раздевается перед ней, и Эми, не теряя времени, сняла всю свою одежду и встала обнажённой перед своим партнёром. Теперь Джесс не могла отрицать, что у Эми прекрасное тело. Но они никогда не обнажались друг перед другом. Джесс могла сказать, что Эми была возбуждена, и обычно она не соглашалась на такое поведение. Но она чувствовала себя очень близко к ней, и её запреты сегодня определённо снизились. Оправившись от первоначального шока, она согласилась. Джесс потянулась к своим штанам и начала их стягивать. Теперь Эми смотрела, как Джесс раздевается, но крепко держала её за промежность и очень оживлённо танцевала с мочой. Несмотря на то, что она была обнажена и очень хотела пописить, она всё равно была взволнована тем, что заставила своего партнёра делать то, что она хотела. Тем не менее, она была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться, поэтому перебила свою подругу.

«Поторопись, пожалуйста!»

«О, я почти закончил, не волнуйся»

Бюстгальтер Джесс, последний предмет её одежды, упал на пол в кучу с одеждой Эми. Теперь они были готовы. Эми направила Джесс к месту на ковровом покрытии рядом с телевизором. Они прошли туда и встали друг перед другом.

«Готовый?»

«Боже мой, да!»

Джесс не думала, что она будет так взволнована, чтобы сделать что-то подобное, но теперь она стала действительно взволнованной, и её моча была готова выйти, Эми сказала ей отпустить, и она сделала это. Две женщины начали мощно мочиться на ковёр густыми и громкими струями, вырывающимися у них из-под ног. Одновременный «ааары Они хорошо рассмотрели тела и потоки друг друга. Сиськи Эми были немного более задорными, чем у Джесс, но у Эми был более пухлый зад. У Джесс была грудь D-образной формы и атлетически сложённая нижняя половина. Джесс понятия не имела, как это раскрепощает и как весело, но сейчас она веселилась так, как никогда раньше.

Она наслаждалась ощущением мочи, стекающей по её внутренностям и ногам, а затем скапливающейся у её ног. Они так долго писили, что две лужи слились воедино, и теперь Эми чувствовала, как напарник мочится себе под ноги. Из-за того, как мощно они всё это выпускали, несколько капель мочи Джесс попали на ноги Эми и наоборот, но им было всё равно. Они просто стояли там в своих костюмах на день рождения, с такой силой разбрызгивая мочу по всему ковру, глядя вниз как на свои ручьи, так и на свои голые тела. В конце концов, оба ручья утихли, и они смотрели на гигантскую лужу под собой. Они оба от изнеможения прислонились к стене, любуясь устроенным ими беспорядком. Ковёр, на котором они стояли, промок до нитки и издавал хлюпающий звук там, где они ступали. Джесс поблагодарила Эми за то, что она уговорила её сделать это, и сказала, что это замечательная идея.

— Я уже готова ко сну, ты хочешь пойти со мной?

Не раздумывая, Джесс согласилась и последовала за Эми в спальню. Это было началом совершенно нового вида дружбы.

КОНЕЦ.

