Младший Грязный High

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-08-29 05:10

Младший Грязный High

Небольшая подборка учащихся в возрасте от 12 до 15 лет, которые иногда попадали в аварии в школе, а иногда и в других местах. Школа для этой серии начнётся 4 сентября, и будет сказано, что отражённые несчастные случаи произошли в тот день, когда они произошли. Для тех из вас, кто не знает, Япония почти на день опережает Америку, так что не удивляйтесь, если я скажу, что сегодня суббота, когда писал в вашу пятницу. Спасибо.

Все ученики будут девочками, и некоторые из них наложат ей в штаны, поэтому имейте в виду, что вы можете оказаться в ситуации, когда вы будете читать о девушке, попавшей в более серьёзную аварию, чем вы думали. Могут происходить и другие вещи, которые естественны для девочек, но никто не хочет говорить об этом или чувствовать, что это отвратительно. Просто чтобы вы были в курсе.

Вот держатель страницы, пока я думаю о первом рассказе:

*002*2012-08-31 02:29

Сара в седьмом классе

Первый день в школе

(Да, я раньше этого)

4 сентября, вторник:

Это был первый день в школе, и Сара была одета в красивую белую блузку с кружевами на пуговицах, вокруг воротника и на концах рукавов. На ней была простая лавандовая юбка, а под ней пара розово-белых полосатых трусиков. Её глаза блестели от того, что около десяти минут назад её разбудила мать, и она задавалась вопросом, какой будет школа сегодня и в этом году, когда она, наконец, пойдёт в среднюю школу.

«Сара, поторопись кушать, а то опоздаешь на автобус», — позвала её мама в шесть пятнадцать.

«Как рано это приходит сюда?» — нервно спросила она у мамы. Её спутанные тёмно-светлые волосы всё ещё были в беспорядке вокруг её лица. Она чувствовала это, проводя пальцами по голове, думая о том, что она собирается делать со своими волосами. Она посмотрела в зеркало и на минуту начала приглаживать свою пушистую массу, чтобы представить, как она может выглядеть в разных стилях. Наконец, она выбрала полосу с каждой стороны с простыми прямыми свиными хвостами.

— Сара! Ты уже готова к завтраку?

«Да, мама! Я почти готов! Я просто собираю волосы в школу».

Она вошла на кухню, и её мама кивнула на её появление. В глазах мамы она всё ещё была ребёнком, но в этом году Сара чувствовала себя немного иначе. Она не была уверена, было ли это из-за того, что она пошла в среднюю школу, потому что в этом году ей исполнится тринадцать и она станет подростком, или из-за того, что она заметила, что её грудь на самом деле немного выпирала в другой раз. день, и она начала становиться молодой леди. Как бы то ни было, она не чувствовала себя ребёнком.

Мама положила перед ней овсяные хлопья и тосты. «Ешьте. Я знаю, что вы хотите быть модной, но диеты не для младших школьниц, понимаете?»

Сара кивнула. У неё действительно было несколько лишних килограммов, тяжёлые бёдра и ноги, но в основном она казалась вполне естественной, и в прошлом году она заметила ещё в шестом классе, что на неё смотрят несколько мальчишек.

Сара ела овёс, не жалуясь. Независимо от того, доверяла ей мама или нет, она не собиралась пропускать приёмы пищи, по крайней мере, пока. Она никогда не думала, что она действительно толстая, хотя знала, что и на модель она не похожа. Ей было комфортно с тем, кем она была, и если у кого-то были проблемы с её здоровым весом, то они могли пойти целовать траву.

Сара ждала автобус, стоя в одиночестве на своей остановке около двадцати минут спустя, думая, что это может быть не то место. Как только она собиралась уйти и пойти проверить дом, подъехал автобус.

«О… пора», — прошептала она про себя. «Можно подумать, что они могут быть вовремя, если они заставят меня вставать так чертовски рано!»

Поднявшись на борт, она увидела, что её подобрали первой.

(добавить сюда чуть позже)

