Я обмочился для госпожи Колумбия

Автор: Rain_Attica

*000*2023-01-29 15:11

Это история милой рыжеволосой девушки, которая мочится и занимается сексом.

Это, очевидно, больше нюансов, чем это, но вы это узнаете. Есть беспорядки, но я позабочусь о том, чтобы был индикатор, где есть беспорядки, чтобы вы могли это видеть.

Эта история на один раз. После этой главы больше нет.

Персонажи

&&

Эрин О`Доннел, рассказчик и главная героиня рассказа. Эрин — исследователь в области медицины, работница огромной системы корпорации, владеющей планетой, на которой она родилась. Эрин возлагает большие надежды на то, чтобы сделать что-то значимое в своей жизни, вместо того, чтобы просто следовать установленному для неё плану и вписываться в парадигму. Она также любит мочиться в штаны и испытывать много-много оргазмов.

&&

Колумбия Джакоста, глава отдела исследований и разработок Chimera, террористической организации, ставшей правительством. Она классная, расчётливая и возбуждённая. Колумбия — латиноамериканка — картина НЕ ПОЛНОСТЬЮ отдаёт ей должное в этом смысле.

&&

Мист — лидер террористической группировки «Химера». Мист — фигура загадочная, и о ней почти ничего не известно. Она чрезвычайно защищает свою личность и обладает огромной силой. У неё нет фамилии, как у Мадонны.

История начинается…

Химера!

О, работать на Химеру!

Никогда в жизни, ни разу, я не чувствовал целеустремлённости, достоинства и праведности, которые я чувствую, работая на Химеру. Они называют это террористической организацией, но просто не понимают. Благодаря Химере мы освобождаемся. *Я* точно был! Я отдал Медикорп четыре года, прежде чем пришла Химера. Я вырос на планете Медикорп, меня учила Медикорп Эдьюкейшн, я был нанят и обучен Медикорп Инкорпорейтед. Корпорация была моим миром — нет, это была моя вселенная! Мне посчастливилось считать себя винтиком в машине. Нет, сколько бы я ни работал, я никогда не был «винтиком». Возможно, булавка или винт, но ничего более важного, чем шестерёнка.

Затем пришла Химера и освободила меня.

Объясню для тех из вас, кто может не понять: в 2248 году корпорации владеют планетами. Нет стран, нет правительств. Есть только правило ПСИ и послушные корпорации, которые живут, чтобы служить желаниям Псионического Ордена, и при этом набивают свои карманы. Я жил на планете Медикорп. Я родился на планете Медикорп и был полностью уверен, что умру на планете Медикорп. Это может показаться безрадостным, но, честно говоря, это было достойное существование. У меня была еда, удобная кровать, работа, которая бросала мне вызов, и роскошь, которая меня щекотал. Это не изменилось, когда к власти пришла Химера, за исключением факта щекотки. О, как же меня забавляла Химера.

Чтобы объяснить дальше — Химера была террористической организацией, возникшей в 2251 году. «Химера», зверь с 3 головами, они называли себя! Подходящее название из-за трёх отделов. «Отдел правоприменения», который для СМИ был не более чем стайкой головорезов — отдел «Гуманоидных ресурсов», которым руководил настоящий гангстер, стал политическим — и мой любимый отдел «Исследований и разработок», возглавляемый Госпожой Колумбией Якостой — самой красивой, умной и могущественной женщиной, которую я когда-либо видел в своей жизни.

Мне не стыдно признаться, что я мастурбировал ей несколько раз. То есть до того, как я встретил её лично.

Меня зовут Эрин О`Доннел. Я зеленоглазая, рыжая, бледная, веснушчатая девушка. Мне нравится верить, что у меня привлекательное тело — моя грудь размером с чашку C, и я нахожусь в пределах своего идеального ИМТ. Я учёный, если вы ещё не догадались, и когда-то работал в Medicorp. Признаюсь, когда я наблюдал за потоками Галакты о восходе Химеры, я никогда не думал, что они могут прийти на мою планету. Меня тоже это не волновало, пока я не увидел на экране Госпожу Колумбию. Я сразу влюбился в неё. Хотя у неё могут быть распущенные нравы, хотя она может быть чёрствой, бессердечной и склонной к манипулированию, я всё равно люблю её. На самом деле, я люблю её ещё больше за это. Она воплощение всего, что я когда-либо надеялся сделать: привлекательной, умной, успешной, могущественной… храброй. К сожалению, я никогда не буду храбрым, но я люблю фантазировать.

Я также люблю фантазировать о ситуациях, в которых я не храбр. То есть, ах, ситуации, в которых я обмочился от ужаса. Я схожу с ума.

«Медикорп» — извините, был главным производителем медикаментов в известной Галактике. Возможно, вы догадались по названию. Что касается моей работы, я был Gene Mapper. Я целыми днями настраивал и возился с нитями ДНК и РНК, чтобы попытаться создать «идеальную клетку», конечный продукт моей работы, который можно было бы клонировать и вводить. Идея заключалась в том, что идеальная клетка будет вести себя как стволовая клетка, но с запрограммированной в ней определённой целью. Идеальные клетки могут быть введены в рак, чтобы повторно вырастить раковые клетки в функциональную ткань — не только «уничтожить» рак, но и фактически манипулировать им во что-то хорошее для тела! Я очень гордился этим исследованием. Я также гордился своей ролью в нём. Такого рода исследования планировались поколениями. В далёком прошлом, например, в 2023 году, этот проект был начат с расчётом на то, что такие учёные, как я, посвятят ему всю свою жизнь, размножат, воспитают своих детей и заменят своих детей их.

Естественно, это большое давление. То, что я являюсь фундаментальной частью этих амбиций, вызывало у меня чувство гордости, но также и кошмары. Я мочился в постель, пока мне не исполнилось 12 лет. Я тоже ещё иногда мочусь в постель, хоть мне и 26 лет, но это очень редко.

Я тоже иногда мочил штаны. Это будет объяснено позже.

Проще говоря, я часто сильно отвлекаюсь — очень увлекаюсь своей работой. Когда пришла Химера, я был достаточно благословлён, чтобы встретиться с госпожой Колумбия и пожать ей руку. Моя «увлечённость» работой вскоре граничила с одержимостью. В то время как право собственности на планету изменилось, цель не изменилась, и я был абсолютно полон решимости добиться результатов как можно быстрее. Хотя «Идеальные клетки» изначально разрабатывались как лекарство от рака, их можно было очень легко использовать в лечебных целях и перевязках ран — то, что пользуется большим спросом, когда вы пытаетесь свергнуть правительство целой галактики. Меня не волновали далеко идущие медицинские цели или последствия бунта — единственное, о чём я заботился, — это произвести впечатление на госпожу Колумбию.

Я был так занят! Занят, занят, занят! О, я был особенно занят, в день прорыва. Прошло четыре месяца с тех пор, как Химера освободила планету Медикорп. Конечно, во время вторжения погибло несколько моих друзей и коллег, а я выжил, спрятавшись в чулане и плача про себя, но оно того стоило. При «Химере» мне лучше платили, давали больше свободного времени и больше льгот. Кроме того, меня уверили в том, что мои исследования помогут женщине, которую я почитаю как Богиню, в случае успеха.

Я отчётливо помню, что в тот день у меня был дискомфорт в животе. Сама мисс Колумбия была на планете, осматривая объекты, и я был полон решимости завершить исследование. Я пренебрегал потребностями своего тела, сосредоточившись вместо этого на компьютерах, микроскопах, предметных стёклах. В конце концов, дискомфорт в моём животе прошёл, я даже не подумала об этом. Я пришёл на работу рано, пропустил обед и работал до вечера — к 16:00 по стандартному галактическому времени прототип идеальной ячейки был готов. Поскольку я был руководителем этого проекта, я собрал данные (поместил их на флэш-накопитель) и отправил их самой госпоже Колумбия. Это был второй раз, когда я встретил её, второй раз, когда меня удостоил звук её голоса, прикосновение её руки.

Я дал ей материалы. Она лениво повертела устройство в руке, подключив его к носимому компьютеру, прикреплённому к её запястью, и проанализировала данные за считанные секунды. Она не казалась заинтересованной в этом, к моему ужасу. Но смятение длилось недолго, потому что казалось, что именно я привлёк её внимание. «Вы потратили целый день на подготовку этих данных для меня, не так ли?» — спросила она меня, глядя на меня. Её глаза показались мне похотливыми, но, возможно, это была моя надежда, а не моё наблюдение.

«Да!» — сказал я ей с нетерпением. — Я хотел убедиться, что всё готово для вас, мисс Джакоста! Это… это дело всей моей жизни, и вы держите его в своих руках. Надеюсь, оно вам понравится.

— Действительно, — ответила мне женщина, как будто это было совсем не важно. 

«Я хотел бы показать вам кое-что. Вы пойдёте со мной?» — спросила она меня, но она также наклонилась и схватила меня за руку. Тут же я чуть не потерял сознание, но выдержал и пошёл с ней. Её вопрос был приказом, и я был вынужден подчиниться. В оцепенении я позволил ей вести меня за руку, не подозревая, что происходит. Мы постепенно добрались до номера, в котором она остановилась. Простое движение её руки открыло дверь, и она ввела меня внутрь. Меня в этот момент охватил страх — меня лично пригласили в дом гения? Я был недостоин!

«Ш-ш-ш», — проворковала мне госпожа Колумбия, словно почувствовав моё беспокойство и страх. Её рука мягко коснулась моей щеки, и я выжидающе посмотрел на неё. Я не осознавал этого только сейчас, но она была почти на целый фут выше меня. Я чувствовал себя маленьким по сравнению с этим, но я также чувствовал удовольствие. «Пойдём со мной». Женщина с бронзовой кожей осторожно провела меня в свою буфетную и припарковала перед зеркалом в полный рост на стене.

«Что ты видишь?» — спросила она меня.

Нюансы этого вопроса ошеломили меня. Я не была уверена, что должна увидеть, и начала чрезмерно зацикливаться на различных деталях своего платья. «М-воротник моего лабораторного халата немного неровный с левой стороны?» — спросил я, и госпожа Колумбия покачала головой. «Нет, не то! Попробуй ещё раз». Я наклонила голову, потянулась и невротически дёрнула свои волнистые рыжие волосы. — Я… я плохо расчесала волосы сегодня утром? — спросил я снова, но блестящая ученица всё ещё покачала головой. «Не совсем», — сказала она мне. — Тебе нужна подсказка?

Я смущённо кивнул. Я мог нуждаться в намёке, а мог и не нуждаться, но сама просьба о помощи снискала расположение к ней, сделала меня зависимым от неё — я очень желал этого. Сразу исполнилось моё желание. «Вот», сказала госпожа Колумбия, дразняще водя пальцами по задней части моего бедра, пока не схватила меня за зад. — Ты не чувствуешь? Она спросила меня. — Ты действительно настолько некомпетентен? При этой фразе меня охватила паника. — Я… я… — пробормотал я, когда она приблизилась ко мне, всё ещё сжимая и ощупывая мою попу.

— Смотри, — приказала она мне, пока её руки блуждали по моему телу. Одна рука остановилась на передней части моего бедра и постучала по внутренней стороне ноги. — Посмотри сюда, тупица, глазами. Разве ты не видишь? Она спросила меня ещё раз. Хотя я всё это время был в приподнятом настроении, мне удалось спуститься с высоты ровно настолько, чтобы проследить взглядом за её рукой и посмотреть на себя. Я посмотрел на внутреннюю поверхность бёдер.

Влажный. Они были мокрыми. Постепенно мои глаза расширились, когда я понял. Влажный! Мои штаны промокли! Я игнорировал потребности своего тела, чтобы вытолкнуть готовый продукт своих исследований, и моя уретра отказала мне. Я потерял контроль над мочевым пузырём и помочился в штаны. Хуже того, я полностью обмочил штаны и даже не заметил. Я подбежал к госпоже Колумбия, поклонился и пресмыкался, представил ей свои исследования, и всё это время от меня воняло мочой, мои штаны влажно липли к ногам.

Вопль абсолютного ужаса вырвался у меня. Помню, моё лицо было горячим, таким горячим — я, должно быть, покраснел, мои щёки были ярко-красными. Я потянулся вниз, чтобы прикрыть пах обеими руками, как будто это могло как-то скрыть то, что я сделал, но госпожа Колумбия схватила меня за запястье, отдёргивая мою руку. 

«Плохой!» — дразняще упрекнула она меня, наклонившись и положив подбородок мне на плечо. «Схватить себя между ног в твоём возрасте? Это даже более постыдно, чем обмочиться». Моя свободная рука медленно опустилась вниз. Моё тело дрожало, в горле пересохло. Я сглотнул, хотя во рту ничего не было, глядя в зеркало на свои мочащиеся штаны.

«Я… я сожалею…»

Я сумел запинаться. Мне хотелось плакать, но я отказывалась — мне нужно было быть сильной даже в этой ситуации! Тем не менее, даже при том, что я чувствовал это, госпожа Якоста сломала мои стены, как если бы они были сделаны из бумаги. 

«Ты сожалеешь?» — отругала она меня, потянувшись и ущипнув меня за челюсть большим и указательным пальцами. «Ты приходишь ко мне, представляя какое-то исследование, которое я мог бы провести в душе, нассав тебе в грёбаные штаны, и думаешь, что извините, я всё исправлю?»

Я заплакал. Мои пальцы на ногах подогнулись в ботинках, руки сжались в кулаки, и я изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица, но этого было недостаточно. Я плакал. Слёзы потекли по моим щекам, испортив тушь. Мне было невероятно стыдно — я был в ужасе, что не только я сделал такое, но и госпожа Колумбия наказала меня за это. — Я… я… так… извините… — пробормотал я, пытаясь не задохнуться. Я старалась, как могла, но единственное, что мне удавалось, это выглядеть ещё более жалко.

Госпожа Колумбия Джакоста обожала это.

Я мог видеть, как её губы раскрылись в садистской улыбке восторга. Я мог видеть её идеальные, чистые белые зубы. Я мог видеть дикую похоть в её глазах, которую она едва сдерживала. «Моча-штаны», — дразнила она меня, проводя пальцами по моей попке, когда она двигалась передо мной. Она стояла лицом к лицу со мной, глядя на меня сверху вниз, сжимая мою челюсть и заставляя смотреть на неё снизу вверх. «Ты самое жалкое существо, с которым я когда-либо имела несчастье встречаться», — сказала она мне. Учёный сжал мою челюсть, заставил рот немного приоткрыться и наклонился надо мной. Колумбия покрутила языком во рту, откашлялась и сплюнула прямо мне в рот.

«Проглоти», — приказала она мне, приподняв мой подбородок ладонью, чтобы я закрыл рот. Я хотел подавиться, я хотел кашлять, меня стошнило. Хозяйка Колумбия, должно быть, почувствовала это, потому что зажала мне ноздри свободной рукой, жестоко прищурив глаза. «ЛАСТОЧКА», — снова потребовала она… и я сделала это. Кровь прилила к моим половым губам, когда я возбудился.

Колумбия несколько раз снисходительно похлопала меня по щеке, ухмыляясь, глядя на испуганное выражение моего лица. «Хорошая девочка», сказала она мне, и я почувствовал прилив жара между ног. — Ты милый, — похвалила меня золотистая блондинка, скользя рукой мне за поясницу. «Я-я-это не п-должно--» я возразил, пытаясь придерживаться протокола, но я был совершенно, полностью под её очарованием. «Ты не прав», — поддразнила она меня. «Ты тоже ничего не стоишь. Кроме того, что ты симпатичный. Кроме того, что мне нравится твоё тело». Она наклонила голову в поцелуе в мою щёку, и я полностью растаял для неё.

— М-мисс… мисс Колумбия… — начал я, и она приложила указательный палец к моим губам. «Мамочка», — поправила она меня. «Мамочка или Хозяйка. Ты не можешь называть меня как-то иначе. Так как же мне называть тебя?» — спросила она, уговаривая меня вернуться в спальню. У меня кружилась голова — я хотел быть её собственностью. Я хотел назвать её «мама». — Раз уж ты всё ещё писаешься в штаны, мне называть тебя малышкой? — спросила она меня, укладывая меня на кровать, даже в мокрых штанах. «Возможно, мне следует называть тебя ПЕТ», — снова поддразнила она меня. Мои слова застряли у меня в горле, когда её руки потянулись к моей талии и начали расстёгивать пуговицы на моих штанах.

Моё сердце билось так быстро, что я чувствовал его в горле. Я закрыла лицо обеими руками, откинувшись на спинку кровати, чувство стыда почему-то было сильнее моего возбуждения. — Ч-что… что ты делаешь со мной? — пробормотал я, когда Колумбия начала стягивать с меня штаны. Вопрос, казалось, ошеломил её. После небольшой паузы она заползла на кровать и села рядом со мной. «Я… пытаюсь заняться с тобой сексом», — сказала она мне прямолинейно, но как-то утешительно. Я опустил руки достаточно, чтобы заглянуть сквозь пальцы в её янтарные глаза.

«Н-Но ты-— Ты говорил все эти… эти подлые вещи…» — захныкал я.

Бронзоволосая женщина мило улыбнулась мне, наклонившись так, что оказалась лицом к лицу со мной, убирая с моего лица прядь моих рыжих волос.

«Я доминирую над тобой», — заявила она. Мои щёки стали ещё краснее, писька стала ещё мокрее, и мне снова пришлось закрыть глаза обеими руками. — Тебе это не нравится? — спросила меня госпожа Колумбия. «Я чую запах твоих феромонов. Каждый сигнал твоего тела выдаёт правду, девочка. Ты меня сексуально влечёшь». Несмотря на то, что она была права, я смущённо покачал головой, раздвигая пальцы, чтобы посмотреть сквозь них. «Н-но… но… я… я помочилась…» Мне удалось запнуться, чувствуя покалывание в коже головы. — Я… я ж… я мы… — Ты обмочился, — закончила за меня Колумбия, и я снова закрыла лицо обеими руками. Я кивнул в знак подтверждения.

Мягкий потолочный свет комнаты осветил мои глаза, когда я почувствовал, как мои запястья взяли и отодвинули. Мои глаза распахнулись, чтобы увидеть женщину, которой я поклонялся, лицом к лицу с игривой ухмылкой на губах. «Мне это нравится», — призналась она мне. Прежде чем слова успели запомниться, она наклонила голову, и наши губы встретились. Она подняла мои руки вверх, над моей головой, пока целовала меня. Её язык проник мне в рот, и я закрыл глаза и начал извиваться вместе с её языком. Это было эротично, озорно, но и… нежно. Я очень хорошо помню тот поцелуй. Маленькая струйка слюны соединила наши нижние губы, когда она вырвалась, и смуглокожая женщина потёрла рот запястьем.

«Мне нравятся такие жалкие девушки, как ты, которые мочатся. Мне они очень нравятся», — сказала мне госпожа Колумбия, поглаживая мою щёку, всё ещё красную от крови. Она подошла к краю кровати, встала и отошла на несколько шагов. «В-вам нравится моё исследование?» — спросила я, отодвигаясь и садясь прямо, опираясь на локти. Из женщины вырвался глубокий, экзотический смех. «О, нет. Что ж, меня интересует ваш метод и ваша самоотверженность. Но ваши исследования?» — спросила она меня, повернувшись лицом ко мне и ощипывая края юбки обеими руками. «Детская игра».

Несмотря на поступок, который она собиралась совершить, госпожа Колумбия была образцом изящества и уверенности. Она подмигнула мне, задирая юбку. Она облизнула верхнюю губу, раздвинув ноги. Я мог ясно видеть её трусики — белый шёлк, под коричневыми колготками, которые были почти незаметны на её ногах. «Смотри», приказала она мне, как будто я ещё не был очарован ею. Её трусики потемнели, когда поток мочи пропитал их и начал стекать по внутренней поверхности бёдер. Её белые трусики изменили цвет на жёлтый. Моча стекала по её ногам, пропитывая её колготки и разбрызгиваясь по всему полу. Она сделала это без усилий — не было ни паузы, ни неловкости. Я смотрел, как женщина, которой я был одержим, обоссался, как будто это было пустяком, и моя рука залезла в мокрые штаны. Я даже не осознавала, что трогаю себя.

«Мммммм, как хорошо», — простонала она, словно насмехаясь надо мной. Ухмылка тронула края её губ, когда она наблюдала за моей шокированной, возбуждённой реакцией. Я уставился на неё, как идиот, с широко открытым ртом. Мой рот, должно быть, манил, потому что она подошла ко мне ближе. Она накинула лабораторный халат на плечи, позволив ему упасть с тела в лужицу мочи. Госпожа Колумбия расстегнула молнию на своей юбке, часть одежды расстегнулась и упала к её ногам, когда она отпустила её. Одной рукой она стянула через голову гладкий янтарный топ, который был на ней, и, отбросив его в сторону, забралась ко мне в постель.

«Теперь мы квиты. Ты обмочился, я обмочилась», — сказала бронзоволосая женщина, пытаясь меня успокоить. И всё же я не мог говорить, всё же я не мог думать. Я упоминал ранее, что я иногда писаю в штаны — часто это случайно, но иногда… это нарочно. Все те разы, когда я мочился, трогал себя и кончал, я никогда не думал, что разделю этот вид разврата с другой женщиной, не говоря уже о женщине, которой я поклонялся. Госпожа подошла к кровати, оседлав моё тело. Она ласково гладит меня по волосам, обхватывает щёку ладонью. «Ммм, я люблю мочиться. Ты тоже, не так ли? Я мог бы сказать». Она ущипнула меня за щёку, покачивая ею, как будто я был ребёнком. «Я… я знаю», — помню, ответил я.

«Мне нравится обмочиться. Это приятно», — призналась мне госпожа Колумбия, пока ползла наверх. Она протянула обе руки, удерживая меня за щёки, удерживая на месте. «Я тоже люблю мочиться на людей». Она приподнялась в последний раз и опустилась на моё лицо, прижавшись пахом к моему рту. «И… мне нравится заставлять их пить», — сказала мне моя Богиня, удерживая мою голову на месте. Извиваясь, приняв правильное положение, она снова начала мочиться — мочиться мне в рот, через трусики. — Пей, — приказала она мне. Я не мог сказать нет, я не мог отказать ей. Я не хотел. «Пей», — потребовала она, и я сделал это. Я проглотил её мочу. Я с удовольствием выпил её мочу.

После игры с мочой Госпожа Колумбия, наконец, сняла колготки и трусики. Она тоже стянула с меня мокрые штаны, всё время дразня и оскорбляя меня. Она заставила меня раздеться, и мы занялись сексом. Мне казалось, что часы, время, которое мы провели, занимаясь сексом, — она прикасалась ко мне, ощупывала меня, щупала меня пальцами. Я кончил почти в рекордно короткие сроки! Однако на этом дело не закончилось. Госпожа Колумбия щупала меня пальцами, лизала, ласкала — она доставляла мне удовольствие, о котором я раньше только мечтал. Она носила страпон и трахала меня, как будто я был её игрушкой. Я испытывал оргазм снова и снова, но даже при том, что я испытал такое чудесное удовольствие, оно меркло по сравнению с кульминацией, которую я ей доставил. Я до сих пор помню звук её криков удовольствия, я до сих пор помню вкус её спермы.

Я лежал с ней в постели, когда мы закончили. Простыни беспорядочно наброшены на нас. Она легла на спину, одной рукой держа меня за бедро, другой поглаживая мою спину. Я лежал на боку, привязанный к ней, моё бедро лежало у неё на коленях, моя голова лежала на сгибе её руки. Я ткнулся носом в её бок, скользнул рукой вверх и сжал её грудь, и она хихикнула. — Тебе не хватило? — спросила меня госпожа Колумбия. — Да, — пробормотал я, — но я всё ещё хочу прикоснуться. Я поднял голову и приподнялся, чтобы дышать и говорить. — Ты действительно думаешь, что моя работа — детская игра? — спросил я, моя гордость была уязвлена.

Колумбия поджала губы, мысленно произнося «ммм». «Ваша работа интересна, и она хорошо послужит Химере. Но я пришёл сюда не за этим». Это признание раздуло моё эго. Я улыбнулась, довольная, извиваясь и мягко двигая бёдрами вверх и вниз, потирая влажные, липкие половые губы о бедро госпожи Колумбия. — Ты пришёл сюда, чтобы трахнуть меня? — спросил я, и темнокожая женщина ответила знойным смешком, её рука скользнула вниз по моей спине, чтобы сжать мою попу. «Да», — призналась она и в этом. — Но была причина поважнее этой. Моё трахание стало более нетерпеливым — прежде чем я это осознал, я снова возбудился и захотел заняться сексом. «По какой причине?» — спросил я нагло.

Госпожа просунула руку под меня и потянула на себя. Я был меньше, чем она, и вполне удобно устроился на ней сверху — наши груди прижались друг к другу, лицом к лицу, глядя друг другу в глаза. Мои глаза сияли не чем иным, как полным увлечением, а её глаза мерцали игривостью. «Ты обмочился», — сказала она мне, и моё лицо покраснело от смущения. Прежде чем я успел возразить, она заложила руку мне за голову и притянула к себе, заставив меня замолчать, поцеловав меня. Как бы то ни было, я нахмурился, когда поцелуй закончился. — Ч-что ты имеешь в виду? — спросил я. «Твой язык тела — твоё выражение лица. Ты выдаёшь бесконечную информацию о себе, детка, так, как может видеть только кто-то вроде меня», — сказала она мне.

Я открыл рот, чтобы возразить, но вместо этого она приложила палец к моим губам и шикнула на меня. «Ты нижняя», — сказала она мне. «Покорный. Послушный. Ты именно то, что мне нужно. Я мог видеть это предательское обесцвечивание на твоих штанах, даже если ты думаешь, что оно смылось». В этот момент моё лицо было достаточно красным, чтобы служить фоном для фильма Тарантино, но всё же Госпожа не давала мне говорить. — Ты писаешь в штаны от удовольствия, не так ли? Она обвинила меня, вытянула шею и поцеловала меня прежде, чем я успел это отрицать. «Ты обмочился и мастурбируешь, хм? Я бы сказал… по крайней мере, три раза в неделю».

Она была права.

Через несколько минут небрежных, страстных поцелуев мне удалось вырваться. Моё лицо было горячим и красным, и на моём лице было дерзкое выражение разочарования. — Т-так? — спросил я, как будто это было совершенно нормально делать то, что я делаю. — Ну и что? Что ты собираешься с этим делать?

Это был неправильный вопрос, или, скорее, правильный вопрос. Госпожа Колумбия ущипнула меня за сосок и изогнулась, прищурившись, прижав меня к своему тёплому, мягкому телу. «Я собираюсь наказать тебя», — пригрозила она мне, сильнее скручивая мой сосок. Я застонала от боли. «Жалкая, обосравшаяся девчонка. Ты теперь моя сучка. Ты больше никогда не доберёшься до туалета».

После этого у нас снова был секс.

###

Я проснулась в её руках. Я этого не ожидал — Колумбия Джакоста имела репутацию бессердечной, манипулятивной и эгоистичной. Я ожидал, что она уйдёт ночью, насытившись. Но она этого не сделала. Я проснулась у неё на руках и была самой счастливой девушкой на Планете Медикорп. Я извивался, извиваясь, чтобы поцеловать её в губы, но когда я открыл рот, она прижала к нему руку. — Ужасно, — пробормотала она в полусонном оцепенении, и я нахмурился. «О, и ваше утреннее дыхание лучше, не так ли?»

Я насмехался над ней. Один из её янтарных глаз распахнулся, и она посмотрела прямо мне в лицо.

Через десять минут меня связали, согнули, подвешивали к потолку и хлестали по попе связкой пластиковых шнуров. Я искренне плакала от боли от этого опыта, а также испытала оргазм.

«Это меня заводит», — заявил я своей Госпоже примерно через полчаса после сеанса наказания. Госпожа Колумбия наряжала меня. Я пытался втиснуться в пару её штанов, и я был не в состоянии сделать это в одиночку. Несмотря на то, что у латиноамериканки, которой я полностью подчинился, зад был более пухлым и толстым, чем у меня, я всё равно едва помещался в её джинсах. Она держала их за шлёвки для ремня, дёргая за меня. «Ты должен подпрыгнуть», — сказала она мне, и я посмотрел на неё через плечо. «Такое чувство, что ты даёшь мне танкетку!» — жаловался я.

Хозяйка смеялась надо мной. Я люблю звук её смеха — звонкий, стильный, богатый и страстный. — Хочешь, я дам тебе трусики? — спросила она, и я застенчиво кивнул. «Я хочу обмочиться, пока ты даёшь мне танкетку». Госпожа сильно потянула, и джинсы наконец-то оказались на моих бёдрах. — Это можно устроить.

Колумбия нарядила меня. Я никогда не носила такую одежду, не специально. Бледные джинсы, которые облегали все мои изгибы, — это одно, но чёрные туфли на высоких каблуках, в которых я стоял, белый топ с бретельками на шее, не закрывавший живот, пушистый шарф из искусственного меха на шее… не был бы пойман мёртвым в чём-то вроде этого. «Я похож на проститутку», — пожаловался я. Моя Госпожа отшлёпала меня в ответ. «Проституткам платят. Ты шлюха».

Было что-то невероятно приятное в том, как я выгляжу, как я себя чувствую. Я знал, что выгляжу кричаще, но я также чувствовал себя снисходительным. Я повернулась на одном каблуке и посмотрела через плечо в зеркало в полный рост, которое госпожа Колумбия показала мне накануне мои обмоченные штаны.

«Я чувствую себя довольно», заявил я. На каблуках я был едва выше Колумбии — ей пришлось ущипнуть меня за подбородок и притянуть к себе лицо, чтобы поцеловать. «Вы красивая».

Госпожа Колумбия обошла меня кругом, оценивая посадку наряда, протягивая руку и расправляя то складку, то складку. — Да, — пробормотала она. — Да, ты хорошенькая. Для меня это был божественный комплимент — мне было приятно быть красивой для Госпожи. Я не хотел ничего, кроме как быть её красивой игрушкой. Я провёл все свои годы, изучая, исследуя, работая — это было то, что я знал, это было то, в чём я был хорош. Тем не менее, я всё ещё чувствовал тягу, желание быть милым, послушным и глупым. «Спасибо, мамочка!»

Она обращалась со мной как с собакой-победительницей, когда бегала вокруг меня. Её палец упёрся мне в бедро, двигаясь к моему паху. Я стоял неподвижно, но я не мог остановить покалывание, охватившее мою голову. «Пухлые бёдра», — определила она. Колумбия обошла меня сзади, и я почувствовал, как её ладонь нащупала мою попу, потирая вверх и вниз. «Хорошая попа, ммм, да. Отличная попа», — определила она. Я по-девчачьи покраснела, как будто просто ласкаться было совершенно нормально. — С-спасибо, — ответил я.

Её рука скользнула вверх по моему животу под рубашку. Он задержался у меня на животе, и она нежно ущипнула его. «Хорошо. Немного жира». Та же самая рука скользнула мне под рубашку и обхватила мою грудь. Он тискал, ласкал, ощупывал. «Очень мило. Приятная грудь, сжимаемая». Она играла с моей грудью намного дольше, чем требовалось для простой оценки — я чувствовал, что поддаюсь ей, чувствовал, как моё тело нагревается, половые губы набухают от возбуждения. Госпожа отпустила меня, проводя рукой вверх и вниз по моему телу, чувствуя глубину моего изгиба. Она наклонилась, покусала мочку моего уха и лизнула лицо.

«Обмочись», — приказала она мне.

Так я и сделал.

Сначала я не знал, что это происходит. Я сделал это не потому, что хотел, я сделал это, потому что она приказала мне. «Ч… что…?» — спросил я напрасно. Моя уретра расслабилась, и я начал мочиться задолго до того, как команда успела отобразиться в моём мозгу. Горячий, влажный полумесяц мочи хлынул на заднюю часть моих бёдер, под мою попу. Теснота джинсовых брюк, которые я носил, сильно повлияла на то, как я мочился в штаны. Эти блестящие полумесяцы стали немного больше, и десятки ручейков стекали по задней части моих бёдер. На мне не было трусиков, так что поток мочи, струящийся по джинсам, превратился в слышимое хшшмего,выразившихся к ещё большему унижению.

«А-а-а-а-а-а…» — маленькие всхлипы и стоны вырвались из меня, пока я беспомощно мочился в штаны. Я промок насквозь — задняя часть моих бёдер промокла до колен, прежде чем я даже осознал, что писаю. Внезапно ко мне вернулось сознание, и я посмотрела на свои колени, увидев мокрое пятно, затемнившее ткань на моих коленях. «Ах!!!» — вскрикнул я, потрясённый происходящим. Мне удалось перекрыть поток мочи. «Н— Как ты…»

Я запнулась, но Госпожа Колумбия шикнула на меня, приложив палец к моим губам. — Обмочись, — снова приказала она мне.

Я никогда не забуду чувство, охватившее моё тело. Было тепло во всём, я чувствовала покалывание в кончиках пальцев. Мне казалось, что мой разум просто расплавился. Мои глаза полузакрыты, всё тело расслаблено. Моя уретра расслабилась. Я снова начал мочиться в штаны в полную силу, так естественно, как если бы я сидел на унитазе. Обмочиться, обмочиться, обмочиться… эта команда была неотъемлемой частью моего существа. Мама сказала мне обмочиться, так я обмочусь. Я обмочился… мои штаны мокрые… я писаю в штаны…

«М… Мамочка…» пробормотала я, голова кружилась от аварии. Моя писька буквально горела *потребностью*, но я чувствовал, что не могу двигаться. Я почувствовала, как моча стекает по внутренней стороне моих ног, вниз по задней части бёдер, в носки и пятки. Это было так хорошо! Это казалось таким правильным. «Мама, я… я пописила…» — пробормотала я, произнося слова, которые не были моими собственными. Госпожа Колумбия глубоко вздохнула, пытаясь контролировать себя, но было ясно, что она вне себя от возбуждения. Она повернула меня, потянулась и взяла меня за подбородок, заставив посмотреть через плечо.

«Ты видишь?» — спросила она меня.

— Видишь… — пробормотал я, всё ещё в трансе. Мой взгляд метнулся к собственным ногам в зеркале. Они просканировали заднюю часть моих икр и бёдер. Мокрый… Я был мокрым. Мои штаны промокли насквозь. Я обмочился в штаны. Каким-то образом, увидев это, я вырвался из транса. Мои глаза широко раскрылись, щёки порозовели, и я хотел было начать снимать штаны, но Хозяйка остановила меня. «Разве ты не видишь?» — спросила она снова. Два её пальца скользнули вверх и вниз по горячему, влажному пятну мочи на задней части моих бёдер. «Женщины красивее всего, когда писают в штаны».

Она была права. Я не уверен, как я вдруг понял это, я не уверен, как внезапно изменилось моё мировоззрение. Это не было контролем сознания, потому что я знал об этом. Это не было извращённым заблуждением. Мои узкие, узкие джинсы промокли от мочи, потому что я обмочился, и это было великолепно. Я не мог не позировать перед зеркалом. Я погладил своё мокрое бедро. Я расстегнул пояс, заглянул в джинсы. Я расстегнул пояс джинсов и обмочился так, чтобы видеть, как струя мочи разбрызгивается по джинсам. Это было красиво! Это было озорно, странно… но это было красиво.

— Как ты это сделал со мной? — спросил я, очарованный тем, что только что произошло. Я наклонился, потирая руки вверх и вниз по задней части моих пропитанных мочой бёдер. Я смотрел на свои мокрые штаны в зеркале, как будто я был в трансе. «Я внушила тебе команду, пока ты спал», — объяснила мне госпожа Колумбия. Одной рукой она вытащила пояс моих джинсов, а другой рукой потянулась к моим мокрым штанам, двумя пальцами дразня мой клитор. «Есть множество команд, которые будут работать на вас. Большинство требует послушания… но некоторые…»

Госпожа не успела договорить.

Моя квартира была довольно маленькой, хотя и хорошо служила моим целям. Совмещённый санузел, мини-кухня и гостиная, спальня. Мы были в гостиной, перед зеркалом, и резвились, когда входная дверь открылась. Он не должен был этого делать — он был заперт — но того, кто входил в дверь, не мог остановить такой простой механизм. «Некоторые требуют чего?»

Их сессию прервал женский голос, промодулированный через маску, из-за чего он звучал почти как робот. В её голосе была монотонность, какая-то простота, и всё же он был совершенно ужасающим.

Туман.

Мист, де-факто лидер Химеры. Мист, который был боссом госпожи Колумбии. Мист, женщина-загадка, непознаваемая, неуправляемая и неудержимая. Мист, женщина, которую никто не знал, но знали все.

Она только что вошла в парадную дверь и увидела, как Колумбия трогает меня пальцами в рваных джинсах. Моё лицо порозовело от стыда, но у незваного гостя, похоже, не было собственного стыда. Мист носил полный комбинезон из резины, латекса и резины. Блестящая, гладкая чёрная ткань покрывала всё её тело, а на голове она носила шлем, скрывавший её лицо. Теснота её костюма казалась фетишистской, но это не имело значения — костюм никогда-никогда не снимался.

«Ты опоздала, Якоста», — отругала женщина своего подчинённого, — представьте себе! Блестящая, опасная, красивая Колумбия Джакоста — подчинённая! — Я понимаю, почему. Однако опоздания непростительны.

Я почувствовал желание ответить, заступиться за свою Госпожу, но Мамочка остановила меня, зажав рукой рот. Это было довольно странное ощущение, находиться в непосредственном присутствии такого рода силы, главным образом потому, что Туман был намного ниже, чем я ожидал. Она даже не дотягивала до моей груди ростом, и всё же она была одним из самых опасных, самых страшных бунтовщиков в известной галактике. — Я собиралась идти. Клянусь, после того, как я здесь закончу… — запротестовала блондинка. Хотя Мист была в полном шлеме, и я не мог видеть её глаз, я не мог не чувствовать, что она анализирует каждый сантиметр меня и обнаруживает, что я хочу.

(НЕСЧАСТНЫЙ НИЖЕ)

— Беспорядок, — скомандовал Туман, прежде чем моя госпожа Колумбия успела закончить своё объяснение. Последовавшие за этим события были на тот момент самым удивительным, что я когда-либо видел в своей жизни.

Колумбия одела меня в эти узкие джинсы и топ с бретельками, но сама она оделась довольно броско. Коричневая юбка, обтягивающая ноги, белые чулки, туфли на платформе, пиджак от костюма на пуговицах, такого же цвета загара. Её золотые волосы были собраны в небрежный волнистый хвост. Её образ казался смесью повседневного и профессионального, и она выглядела очень уверенно в нём.

Поэтому было невероятно наблюдать, как она разрушает его.

Пот выступил на лбу Госпожи. Её колени дрожали, неудержимо сгибаясь.

«Н-нет… Нет, пожалуйста…» — умоляла она, но заклятие уже было наложено на неё. Она дрожала, пытаясь сопротивляться. Я смотрел, как она сжимала и разжимала руки в кулаки, смотрела, как пальцы ног сгибаются в туфлях. «Н-нет… нет! А-а-а-а!!»

Госпожа в отчаянии вскрикнула, пыхтя, обливаясь потом, дрожа, но не могла ослушаться. Я смотрел, как блестящее тёмное мокрое пятно расцветает на её ягодицах в этой обтягивающей юбке. Я смотрел, как ручейки мочи стекают между её ног, стекая с её юбки маленькими водопадами. Я видел, как её лицо порозовело, кулаки сжались, колени согнулись.

Я смотрел, как она обмочилась, но это было только начало. Она полностью помочилась в свою юбку, потоки мочи капали прямо вниз, с её ягодиц.

«Нет! Неееет!!» — жалобно вскрикнула она, её колени дрожали. В юбке у неё торчал небольшой шатёр, внизу — шатёр становился больше, чётче. Затем, внезапно, маленькая палатка выпучилась и образовала большой грязный комок на её юбке с позорным FFFLAAARPTTT!! звук. Кровь прилила к моим половым губам, когда я возбудился. Я просто не мог с этим поделать — женщина, которую я боготворил, женщина, которую я любил, беспомощно и полностью мочилась и пачкалась прямо у меня на глазах.

Ноги Колумбии ещё немного подрагивали, прежде чем она поклонилась и упала на колени. Рот её был приоткрыт в шоке, глаза остекленели от отчаяния. Туман подошёл к ней, её сапоги цокали и цокали по полу, когда она приближалась, обтянутая латексом перчатка гладила опустошённую женщину по волосам. «Как неловко», — отругала она учёного, несколько раз похлопав её по щеке. «Делать такие вещи перед своей новейшей игрушкой. Перестань притворяться, а? Тебе это нравится». Дрожь пробежала по девушке, её щёки порозовели, и она отвела взгляд. Она не могла смотреть мне в лицо, не после этого.

В этот момент я всё ещё был в шоке. Я так и не понял, с чем борюсь. Даже если смотреть, как Госпожа Колумбия писает и какает в свою юбку, возбуждало меня больше, чем когда-либо — и я признаю, что в этот момент я была только писающей девочкой — всё ещё было это нервирующее напряжение, когда я смотрел на женщину в маске. Я чувствовал страх смерти, я чувствовал беспомощность подчинения. Именно тогда я осторожно потянулся назад, ощупал свой зад и понял, что я также обделался в штаны. Команда даже не была направлена на меня! — Я… я… я сожалею… — пробормотал я, но голос застрял у меня в горле.

У меня тоже перехватило дыхание. Я понял, что не могу дышать. Я смотрел, как женщина в маске подошла ко мне с протянутой рукой, и слишком поздно понял опасную правду, которую я должен был знать с самого начала:

ПСИОН.

Мои ноги оторвались от земли по щелчку пальцев Тумана. Я дрожал, я мочился. В мочевом пузыре почти ничего не осталось, но я всё равно обмочился от страха. Это была своего рода беспомощность, к которой я не был готов — я хотел подчиниться госпоже Колумбия, это возбуждало меня, — но подчинение Туману было неизбежно, необходимо, если я хотел сохранить свою жизнь. Это был секрет, который никому не удалось рассказать. В этом заключалась правда её таинственных сил, её харизмы, её способности командовать. Псион! Она была Псионом! И я? Я был жертвой.

Я поплыл вниз, на пол. Моё тело двигалось так, как она того хотела, и мой страх не давал мне двигаться вообще. Я была её тряпичной куклой. Я почувствовал, как моё сердце колотится в груди, когда меня опустили на попу. Я вздрогнул, когда почувствовал, как грязь в штанах растеклась по всей моей попе. Это было отвратительно. Ничего подобного со мной раньше не случалось, и я ненавидел это сексуальное возбуждение. Я морщился и хныкал, когда меня подбрасывало вверх и вниз, скользило взад и вперёд. — Какая ты грязная девчонка, — сказал мне Мист. В её словах не было ни эмоций, ни личности — у меня сложилось впечатление, что ей просто всё равно.

— Я… я… — пробормотал я, испуганный и возбуждённый. «Я… грязная девчонка». Мне понравилось это говорить. По крайней мере, я убедил себя, что мне нравится говорить это. Она щёлкнула пальцами, и меня швырнуло на пол. Я так и лежал на спине, извиваясь и скуля. Мои штаны были мокрыми, холодными и липкими. Вся моя попа была в грязном месиве. Я был возбуждён больше, чем когда-либо в своей жизни.

Туман подошёл ко мне, оседлал меня. Она поставила пятку мне на пах и начала тереться о мою письку. Я тихонько застонал от удовольствия и трахнул пятку смертоносной женщины. — Блудница, я вижу, — оскорбил меня Туман. — Дегенерат. Очень хорошо. Я знаю, что делать с такими дегенератами, как ты. Она шагнула ещё выше, всё ещё оседлав моё тело. Глядя прямо вверх, я мог видеть между её ног. Это было похоже на соединение обсидиана. Её пальцы сплелись в небольшой клапан, который поднимался вверх по её животу от промежности, и она расстегнула молнию, обнажая себя.

Фиолетовый? Я мог бы поклясться, что видел фиолетовую кожу. Это не имело для меня никакого смысла, поэтому я заблокировал его. Несмотря на то, что между зубцами молнии на меня выглядывала эта фиолетовая писька, этого не могло быть. Псионы были людьми. Они всегда были людьми! Не было такого понятия, как инопланетный Псион. Однако прямо надо мной была пизда. В моих пропитанных мочой джинсах была рука — моя рука. Она раздвинула половые губы двумя пальцами, обнажила уретру и начала писить на меня. Я корчился, стонал и мастурбировал. Самая могущественная женщина во всей галактике — по крайней мере, насколько я знал — использовала меня как туалет.

Я был польщён и очень, очень возбудился.

Дуга её потока мочи начала падать, её мочеиспускание стало уменьшаться. Мист присела прямо на моё лицо, когда она кончила, из её влагалища неуклонно капала моча. — Хорошая девочка, — сказала она мне. Она дала мне то же снисходительное похлопывание по щеке, что и госпоже Колумбия, а затем наклонилась и снова застегнула молнию на своём костюме. — М-мисс… — пробормотала я, но в этом не было необходимости. Даже не говоря об этом, она знала, чего я хочу, что мне нужно. Её одетая в латекс рука нырнула прямо в мои пропитанные мочой штаны, и она начала тереть меня пальцами. Она сделала это почти с медицинской точностью, два пальца входили и выходили из моей пропитанной мочой и спермой письки, её большой палец двигался и тёрся о капюшон моего клитора. Я испытал оргазм примерно через пять минут.

«Мой, ты нашёл послушного», сказала женщина в чёрном моей Хозяйке. После того, как я кончил, она засунула пальцы мне в рот, и я вполне охотно отсосал с них свой собственный эякулят. — К тому же бессовестный. Теперь я понимаю, почему ты опоздал. К сожалению, я не могу допустить, чтобы это повторилось. Нить слюны прилипла к пальцам Мист, когда они выскочили изо рта, и она оглянулась на госпожу Колумбию, которая всё ещё краснела и корчилась. В то время я этого не осознавал, но Хозяйка, которая возилась в своей юбке и не получала удовольствия сразу после этого, сводила её с ума. «Ты идёшь со мной».

Она подняла мою Госпожу на ноги, начав вести её к входной двери моей квартиры, против которой боролась бронзоволосая женщина.

«Н-нет! Я не могу пойти туда! Я должен убраться!» — пожаловалась она, и Мист в наказание резко ударил её по заду. «Ты пойдёшь туда, куда я тебе прикажу. Ты пойдёшь со мной в свою спальню. Все увидят, что ты обмочился и испачкался». Потащив сопротивляющегося учёного к двери, женщина в шлеме обернулась, чтобы посмотреть на меня, с любопытством наклонив голову. — А ты… забудешь, — сказала она, взмахнув пальцами.

«Забудь это?» — спросил я, но безрезультатно — не было никакого способа выяснить, что я забыл, навсегда.

Пока они были на Планете Медикорп, моя новая Хозяйка и ЕЁ Хозяйка несколько раз навещали меня. У меня было много, много оргазмов. В целом, это был в основном положительный опыт. Единственной проблемой, с которой я столкнулся, был странный стул с миской для воды, у которого была отдельная комната. Почему у него была своя комната? Это не имело смысла! Однако мне нравилось смотреть на странную комнату. Было извращённое наслаждение, стоя в этой комнате, когда я обмочился.

В последнее время я также обнаружил, что стираю гораздо больше белья, но я полагаю, что это имеет смысл. В конце концов, я писаю в штаны каждый день. Иногда мне кажется, что должно быть что-то, что я могу использовать для этого… но от такой мысли легко отмахнуться.

Если я не должен мочиться в штаны, почему мне так хорошо?

*001*2023-02-04 14:52

Натыкаюсь на это, так как оно сочетается с другой историей, которую я написал, которую я только что наткнулся, ответив на

