Сборник сказок

Автор: EEKIGOTTAPEE [x] (-)

*000*2020-10-29 14:22

Всем привет!

Я собираюсь начать писать сборник сказок. Я, вероятно, буду писать около 1 рассказа в неделю. Эти истории будут относительно короткими (пара абзацев).

Первую я напишу к 5 ноября (через неделю). Я мог бы сделать это к пятнице.

Истории будут в основном сосредоточены вокруг женщин, но будут и мужские персонажи.

Будет и мочить, и возиться, и страх.

Я постараюсь избегать мата.

Спасибо, EekIGottaGo

*001*2020-10-29 17:33

Сказка 1 Тизер

Я был готов. Я знал, что я был. Я должен был быть.

Сегодня я стану настоящим эльфом. Я присоединюсь к своим людям в Охоте. Я пройду путь от лунного эльфа до эльфа крови.

Вы должны знать, что меня зовут Арайя, и я был оставлен в лесу ребёнком, потому что таков путь тех, кто хочет, чтобы их ребёнок был эльфом крови. Лунные эльфы нашли меня, и я вырос вместе с ними.

Они научили меня искусству боя, луку, катанам, метательному ножу и многим другим орудиям смерти. Они научили меня ходить бесшумно, лазать по деревьям за секунды, перепрыгивать через тонкую ветку, которая может сломаться под вашим весом, как двигаться с грацией без веса. Моя учительница, сама великая Яланилуэ, научила меня убивать. Меня учили, что люди ниже, что они не могут сравниться по изяществу или красоте с эльфами. Иногда глупые людишки забредают в наш лес. Когда это происходит, мне разрешают проверить свои навыки. Когда Мастера решат, что я готов, мне разрешают пройти последнее испытание. Когда это происходит, мы ждём, пока не придёт человек. Затем я иду за ними и убиваю их.

Чем я тише, тем выше ранг мне дадут. Эльфы с самым высоким рейтингом — Мастера. Они учат молодых эльфов искусству. Следующими лучшими являются убийцы. Они проводили время, убивая тех, кто оскорбляет эльфов. Эльфов очень легко обидеть, поэтому им всегда есть чем заняться. После этого идут бойцы. Они сражаются на арене за славу. Наконец, есть кузнецы, которые изготавливают оружие и поддерживают его в хорошем состоянии. Если вы не станете одним из них, вас отправят жить к лунным эльфам. Лунные эльфы такие же, как эльфы крови, но у них нет такой жажды крови. Вместо этого они проводят свои дни с птицами в своих домиках на деревьях. Все эльфы живут в домах на деревьях, но лунные эльфы не маскируются, как остальные. Вместо этого они украшены, чтобы выделиться.

Теперь у меня есть шанс проявить себя. Я так думаю. Я ЗНАЮ, что я достаточно хорош, чтобы хотя бы быть бойцом.

Я останавливаю этот поток мыслей, когда человек подходит ближе. Она явно пытается быть тихой, но для моих чувствительных ушей она звучит как слон. Я прокрался через дерево и беззвучно упал на землю. Я подкрался к ней сзади и высвободил свои кинжалы. Это не было моим любимым оружием, но Мастера сказали, что я должен его использовать. Пока человек выглядывал из-за дерева, я бросил два кинжала, по одному в каждую сторону её шеи, чтобы прижать её к земле. Кинжалы попали в цель.

«Ни звука из тебя, или я перережу тебе горло», — прошептал я угрожающе. Пока она смотрела на меня, я услышал тихое шипение. Она мочилась сама.

И действительно, рядом с её промежностью начало расти мокрое пятно.

«Повернись и заведи руки за спину», — спросил я. Когда она это сделала, я увидел, что на её ягодицах было большое коричневое пятно. Отвратительный. Люди такие мерзкие, что какают в штаны, когда им страшно.

Я связал её и взял её единственное оружие, небольшой нож, привязанный к поясу.

Я подошёл к тому месту, где стояли Мастера. Они хмурились.

Это никогда не может быть хорошо. Я очень надеюсь, что я Кузнец. Пожалуйста, не посылайте меня к лунным эльфам.

Все эти мысли крутились в моей голове.

«Арайя», — сказал мой наставник. «Мы решили, что ты станешь…»

