Автомобильная вечеринка Сесель с писаньем

Автор: ILove2piss [x]

*000*2022-06-15 02:35

Вот история, которую я написал, чтобы заполнить определённые ниши, которые мне нравятся, всё это вымысел.

###

Сесел пригласила друзей потусоваться в доме её и её бойфренда, это был девичий вечер, поэтому её бойфренд лёг спать пораньше. История рассказывается с точки зрения бойфренда, рассказывающего о событиях прошлой ночи.

«Доброе утро», — сказал Сесель, слишком взволнованный и полный энтузиазма, потому что сейчас 7 утра.

«Как прошла вчерашняя ночь, повеселились с девчонками?» я сказал

«Да, мы так хорошо провели время! жаль, что ты не можешь быть их малышкой, — сказал Сесель.

«Всё в порядке, — сказал я, — не могли бы вы принести мне бутылку воды из холодильника?»

«У нас у всех закончилась вода в бутылках, но я могу принести вам стакан», — сказал Сесель.

«Как у нас закончились бутылки, у нас было два ящика, а у вас было всего несколько человек!» я сказал

«Да, девочки очень хотели пить, и мы не спали допоздна», — сказал Сесель.

«Как это сработало с ситуацией в в*нной?» — спросил я, зная, что в настоящее время работает только один из туалетов, а с 10 девушками, которых у неё было больше, и её инфекционным энтузиазмом помочиться снаружи, в саду определённо найдётся место, которого мне нужно избегать.

«О, это сработало отлично! Мы даже в туалет вообще не ходили», — сказала она, хихикая,

«Тогда куда ты пошёл? В саду?» я попросил

«Не глупо, я не хотела устраивать беспорядок в своём саду, попробуй ещё раз», — сказала она, смеясь.

«Ну, не знаю, внутри или снаружи», — спросил я, зная, что теперь у них может быть беспорядок, который мне нужно убрать.

«трудно ответить на этот вопрос, но, думаю, снаружи…» сказала она, ухмыляясь.

— на подъездной дорожке? - спросил я.

- Нет, - сказала она.

«с задней части качелей?»

«Нееет», — сказала она.

«Опять в тракторе?» я сказал

«Я сделала это однажды прошлой ночью, но больше никто, угадай ещё раз», сказала она, когда легла рядом со мной в кровать, нежно прижимая свою пульсирующую влажную письку к моему бедру. Я знал, что она сделала что-то очень непослушное.

«Я не знаю, дайте мне подсказку», — сказал я.

«Ну, он чёрный, ключи были внутри, и это было ОЧЕНЬ весело», — сказала она, практически смеясь и пряча лицо в подушке.

«ты помочился в мою машину?!» — сказал я, не веря своим глазам. Она точно знает, как сильно я люблю свой маленький 911.

«Прости, дорогая, но нам действительно нужно было куда-то пойти!» Она сказала

«Почему ты не мог просто лечь на землю!» я сказал

«Ну, это было бы совсем не весело, и я не хочу, чтобы река мочи текла через мою подъездную дорожку!» — сказала она, заливаясь смехом и целуя меня в шею.

— Ты хотя бы почистил его? я попросил

«Да, мы почистили его очень хорошо, не волнуйтесь, — сказала она.

— Так ты просто помочился в него, чтобы привлечь моё внимание? я попросил

«О нет, дорогая, прости, но нам действительно нужно было идти, всем нам… это было грязно», — сказала она, совершенно очарованная

«Вы ВСЕ использовали это?! Все 11 из вас?!

- Да! Нам нужен был туалет, поэтому я открыл люк на крыше твоей машины, и мы по очереди забрались на капот, сели и воспользовались нашим прекрасным новым туалетом!» Она сказала

- О мой Бог. Это всё, что ты сделал? И ты его почистил? - сказал я.

- Не совсем.. но почищено, - сказала она, снова пряча лицо и улыбку за подушкой

- Что ещё ты сделал!- спросил я.

«Ну, если хочешь знать… сначала я сняла каблук и провела им по краске по бокам, а потом заползла внутрь и разделась догола. Я начал с того, что трахнул твой хорошенький рычаг переключения передач, затем взял каблук и раздавил все твои датчики, разрезал кожу сидений и обмочился на твоём сиденье, просто чтобы убедиться, что оно стало красивым и мокрым. Затем я позволил другим девушкам по очереди, они прыгнули на капот, пинали двери и обозначили всю машину, Окли помочился в бензин и масло, чтобы заправить её только для вас, затем я пошёл в гараж и получил ножом, и порезал каждую из шин, а потом я пошёл, взял паяльную лампу и выжег своё имя краской!

К этому моменту большинство девушек выпили так много, что им пришлось идти снова, что мы и сделали, мы по очереди, как и раньше, обязательно топнули капот и разбили стекло, в какой-то момент у нас была одна девушка в каждом окне, писившая а я писил в люк. Потом мы поняли, что устроили такой большой беспорядок в машине, и нам стало плохо, и мы начали её чистить, — сказала она, к этому времени она уже была на мне, целуя меня, и говорила мне слово в слово, к моему ужасу от того, что она сделал, к настоящему времени она медленно двигалась вверх и вниз по моему твёрдому члену.

«Как ты собираешься это чистить?!» — недоверчиво спросил я.

«О, эта часть была лёгкой!» — сказала она, неудержимо смеясь.

«мы пошли в гараж, и я нашёл канистру с бензином.. мы подумали, что это, вероятно, хорошо смоет мочу, поэтому мы вылили её в машину и начали вытирать её тряпками, но потом я нетерпеливо сказал девочки, чтобы отошли в сторону, когда я шла вперёд со спичкой ..» сказала она

«Нет.. нет, ты не сделал!» я сказал в ужасе

«Прости, детка, но я тоже! Это было так грязно, — сказала она, притворно нахмурившись.

«Поэтому я чиркнул спичкой в ??твою драгоценную машину и смотрел, как она горит, мы пытались потушить огонь, написив на неё, но мы все погасли! Так что мы сидели там и дали ему сгореть дотла, а когда всё сгорело и разрушилось, мы скатили его с холма в Долину».

«Ты сука!» Я закричал в тот самый момент, когда она кончила со взрывной силой.

«Прости, дорогая, это то, что нам нужно было сделать! Девочки должны идти, когда они должны идти!!” Она сказала

— Ну что? я сказал недоверчиво

«О нет, нам всё ещё нужно было идти, поэтому мы пошли и взяли твой мустанг…»

Это конец первой части. Я пишу впервые за долгое время, так что я уверен, что это куча плохой грамматики и тому подобного.

*002*2022-06-15 05:39

{{1 час назад, Darkguy сказал:

Абсолютно понравилось. Надеюсь, вы скоро выпустите вторую часть с мустангом.

}}

Дай мне пару дней, и я начну писать

