Приключения Софи, эпизод 5 .. больше шаловливого писсинга

Автор: pobox9847

*000*2017-12-13 07:13

Так вот, наверное, то место, где вы думаете, что я зашёл слишком далеко. Эй.. я не жестокий человек.. как раз наоборот. Но к этому моменту любое подобие нормальности исчезло… две девушки уже помочились на новый ковёр Кэсс, и одной из них была сама Кэсс… так что все ставки были сняты. Я была почти уверена, что после того, как веселье закончится, мы всей группой сделаем что-нибудь, чтобы помочь Кэсс заменить ковёр… так почему же Сара так беспокоится о том, чтобы воспользоваться настоящим туалетом. и всё же.. если я сейчас что-нибудь не сделаю, она будет ковылять к туалету, как хорошая девочка. Я принял решение. Я не хотел упускать возможность

«Сара, что бы ты ни делала, не думай о проточной воде, непрерывно льющейся из крана… просто текущей свободно, большой фонтан жидкости вырывается наружу», — сказал я, притворяясь искренним, но никого не обманывая.

«Заткнись, Софи», — выдохнула она в агонии. «Я могу это сделать».

Дебби ухмыльнулась, подхватила мою идею и присоединилась к «Да… что бы вы ни делали, просто не думайте о ручье… ручье, впадающем в реку… бурлящей, бурлящей реке, которая течёт, куда нужно». .

«Ребята, вы заставите меня поссать прямо здесь, а я так близко к туалету», — причитала Сара.

Джессика добавила: «Тогда не думайте о водопаде… об этом удивительном объёме жидкости, который просто должен завершить своё неостановимое путешествие… о чистой силе этой плотины, прорывающейся вперёд и пропитывающей всё на своём пути».

Сара остановилась… замерла. Она не могла двигаться вперёд, но и не собиралась сдаваться… и поэтому Дебби побежала на кухню и открыла краны на полную мощность, заставив Сару услышать звук мощных струй воды, льющихся из-под крана.

Касс пыталась кричать в поддержку Сары: «Игнорируй их, Сара, ты можешь сделать это», «две минуты… просто продержись две минуты, и ты будешь в туалете», но, к нашему удовольствию, наши слова были такими. был необходим, чтобы опрокинуть Сару через край.

«Прости, Касс, я действительно очень старалась», — сказала она, отчаянно стягивая свои белые трусики из-под чёрной юбки… Я только успела заметить, что они были довольно милыми, с маленьким бантиком спереди и сердечками на них. , прежде чем они были отброшены в сторону, и буквально в то же время мы услышали знакомое шипение и увидели, как моча начинает стекать на пол. Я заметил, что мы все были очарованы и подошли на несколько шагов ближе, чтобы лучше видеть.

Это была очень цивилизованная моча со стороны Сары… оставаясь в юбке и просто раздвигая ноги, мы фактически не могли видеть ничего из её тела, кроме того, что мы обычно видели бы, если бы она стояла в ожидании автобуса. Ни приличия, ни морали здесь не оскорблялись, за исключением растущего тщетного убеждения Кэсс в том, что ковёр не подходит для туалета молодой леди.

«О да..о боже мой..это так приятно» - Сара ахнула, и на самом деле это казалось гораздо менее приличным, чем сама моча. Если бы кто-то слышал, но не видел её, они бы подумали, что Сара испытывает муки сексуального удовольствия, как мы дразнили её потом: «О, да.. о, ДА.. О, мой Бог!» — воскликнула она со страстью. Она была огорчена, когда мы потом дразнили её… она подтвердила, как я и подозревал, что это были просто крики девушки, чей мочевой пузырь был на грани разрыва. получив облегчение, она не могла не сформулировать восторг от этого облегчения.

«Мой ковёр… мой красивый ковёр», — стонала Касс, — «Эй, ты сама на него помочилась», — указала Мишель. «Ты не можешь винить остальных из нас».

Сама струя была действительно мощной, красивого бледно-жёлтого цвета, и, разумеется, у Сары её было предостаточно, она струилась почти прямо вниз и на пол. Она была явно смущена и не знала, что делать со своими руками, так как все мы, девочки, собрались рядом и наблюдали, как моча «волшебным образом» лилась из-под её юбки. В конце концов, она согласилась застегнуть их вместе перед своей юбкой… но она была явно смущена вниманием… ну, за тобой когда-нибудь следили, пока ты писаешь? Ничего страшного, если вы немного эксгибиционистка, но Сара довольно тихая и застенчивая девушка. Мы все обрадовались, когда она начала, отчего её румянец стал ярко-красным, и теперь мы зачарованно наблюдали, как участок ковра под ней хорошо намок и стал тёмно-коричневым.

Несмотря на все её усилия, когда она широко расставила ноги, сама сила потока означала, что иногда, когда он слегка отклонялся от центра, несколько капель падали ей на ноги… но она действительно хорошо сдерживала себя. высохло и действительно было всего пара брызг. Она, должно быть, мочилась большую часть минуты, прежде чем, наконец, остановилась, а затем схватила кусок туалетной бумаги, чтобы вытереться (опять же стараясь ничего нам не показать), прежде чем бросить салфетку в мусорное ведро, поднять свои трусики и снова надев их, прежде чем повернуться к Кэсс и искренне сказать: «Мне очень жаль, Кэсс.. Я действительно пытался»

У меня возникла шаловливая идея, и я пошёл и схватил табличку с туалетом, которая висела на булавке снаружи её туалета. Схватив фломастер, я добавил к нему слово «Дамы»… ну, мы не хотели, чтобы какие-то парни думали, что могут помочиться на её ковёр… а затем вернулся и, под громкий смех и аплодисменты, повесил табличку «Женский туалет». на дверь гостиной.

Конечно, с учётом того, что Дебби и Джессика воспользовались настоящим туалетом, Мишель поссорила Никки, Никки, Кэсс и Сара помочились на ковёр, осталось только двое из нас, кто не облился. Рене и я… Надеюсь, вы все не отстаёте! Я не уверен, кто был более отчаянным, но я думаю, что это был я. Конечно, Рене по-прежнему выглядела нормально. Она, конечно, скрестила ноги, но она не была на уровне промежности, как я. .

«Давай, Софи… твоя очередь», — засмеялась Дебби, увидев, что я расплакалась.

«Теперь ты не можешь быть скучной и пользоваться приличным туалетом», согласилась Мишель, и они были правы… и всё же… и всё же… мочиться на её ковёр казалось немного старомодным. 3 девушки уже сделали это

«Только не ты», умоляла Кэсс, «не на моём ковре… где угодно, только не на моём ковре… где угодно, только не на моём ковре».

Теперь я точно знаю, что она имела в виду, говоря «где угодно, только не на моём ковре»… но буквально воспринимая эти слова, они были как открытое приглашение. На моих губах играла улыбка. Я не мог быть таким непослушным, не так ли?

Джессика могла ясно читать мои мысли и подбадривала меня: «Давай, Софи… сделай это!»

Я оглядел комнату. Там были стены, конечно, красивого голубого цвета, потом был её красивый бежевый диван, или как насчёт пары хорошеньких ваз, одна такая непрозрачная голубая, а другая высокая чёрная, с красными квадратиками. в теме. Что делать девушке?

Любые предложения о том, где я должен иметь свою непослушную мочу ??

