Моя секретарша

Автор: JJpisser [x]

*000*2014-06-05 18:08

Эта история — мой личный абсолютный фаворит!

Мне нравилось её писать, я люблю перечитывать её, и я надеюсь, что вам она тоже понравится.

Это единственная написанная мной история, которую я считаю законченной, что больше нечего рассказать и сказать!!!

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете! Обратная связь даёт мне желание писать дальше… (и если вы считаете, что мне следует перестать тратить своё время на написание всякой всячины, скажите мне тоже…)

###

На работе у нас строгая политика. Вы можете просматривать и отправлять сообщения, связанные с работой, а также отправлять сообщения в частном порядке, если это не занимает много рабочего времени. Порнография строго запрещена. Мне, как руководителю ИТ-отдела, приходилось время от времени это проверять. Все посещённые интернет-страницы регистрировались как посещёнными, так и по времени пребывания, если они не были в одобренном списке. Я проверял журнал два раза в неделю, и если сайт был явно связан с работой, я сразу же добавлял его в список. Если это было связано с работой, но не нарушало рабочие кодексы (порно), я добавлял его во второй список, где максимальное время посещения было ограничено до получаса, а если оно становилось дольше, оно всё-таки регистрировалось. Всё, что мне требовалось, теперь занимало около десяти минут каждый день. В начале было гораздо больше хлопот. Одного человека уволили за нарушение кодекса, и он вообще стал причиной установки мониторинга.

Сначала люди были расстроены этим мониторингом, но когда они заметили, что ничего не происходит, если они остаются в очереди, и если они много занимаются приватным сёрфингом, я осторожно сообщаю им, что им нужно немного сократить его. Хотя поначалу им это не нравилось, стало ясно, что сеть не так сильно забивается, когда приватный сёрфинг был минимальным. Когда я также смог модернизировать интранет и получить более быстрое подключение к Интернету на работе, потому что нам нужны были внешние сайты для нашей работы, людей больше нельзя было беспокоить.

Большим преимуществом должности ИТ-руководителя было то, что я был тем, кто проверял, и только я. Я удалил журналы, как только проверил их, и поэтому я был единственным, кто мог просматривать всё, что я хотел. Когда дела шли медленно, я заходил в Интернет.

Конечно у меня дома свой интернет, но зачем серфить только там?

Однажды я просматривал один из моих любимых сайтов, где я смотрел фотографии женщин, которые мочились в явной манере. Было ясно, что это было сделано специально, и было ясно, что это было сексуально. Как и любой здравомыслящий человек со знаниями в области ИТ, который идёт против политики, я запрограммировал тревожную кнопку. Одной простой комбинацией клавиш FireFox прятался и появлялся только при повторении нажатия клавиши.

Я знал, что моя секретарша Ева была влюблена в меня, и хотя она мне нравилась, я не искал отношений и вёл себя так, будто пропустил все сигналы. Хотя я сделал её счастливой. Она знала, что я всегда угощал своих секретарш обедом раз в неделю, дарил им цветы раз в месяц и приглашал их на ужин на их день рождения и в день секретаря. Я не видел причин менять это, а так как неделю назад у неё был день рождения, мы собирались ужинать в тот вечер после работы.

Я знал, что она надеялась, что из этого выйдет что-то большее, и она намекала, что сексуальные услуги возможны и ценятся.

В течение дня я закончил свою работу и начал проверять журнал Интернета. Как обычно, он был почти полностью пуст. Однако Ева была отмечена красным, чего никогда не случалось. Она проверила сайты, которые были помечены как неприемлемые как порнографические. Я быстро проверила два сайта и увидела, что это доски объявлений на разные темы, но у обоих были общие темы о соблазнении мужчины. Я ухмыльнулся. Видимо, она очень хотела добраться до меня. Возможно, мне придётся дать ей понять, что я не заинтересован в отношениях. Ни одна женщина никогда не могла дать мне то, в чём я нуждался, и все отношения в конце концов портились из-за этого, так зачем беспокоиться? Последний сайт был про нижнее бельё и я с ухмылкой закрыла журнал и удалила его. Сегодня я предоставил ей личное время.

Затем я зашёл в свой секретный браузер и начал серфить, просматривая фотографии и истории о женщинах, которые обмочились. Я был действительно в кино, когда Ева вошла в дверь. Нажав тревожную кнопку, браузер исчез, и фильм автоматически остановился в самый важный момент. Женщина собиралась помочиться в джинсы. У Евы были какие-то бумаги, которые я должен был подписить, и она хотела показать мне кое-что из пришедшей почты. Иногда Ева бывает немного неуклюжей, и в этот раз она была такой же. Пока я читал и подписывал документы, она хотела открыть мой почтовый браузер, но использовала не ту быструю клавишу и случайно нажала мою секретную комбинацию клавиш, и браузер поднялся, и, прежде чем я заметил, женщина промокла до колен. Когда я заметил, что Ева смотрит фильм, у меня остановилось сердце. Меня бы уволили за это, если бы она сообщила обо мне, и мы оба знали об этом. Я мог сказать, что мысли Евы метались, и я ожидал, что она выбежит из моего офиса в любой момент, крича, что я извращенец, и добьюсь того, чтобы меня уволили.

Однако она осталась стоять и медленно повернулась лицом ко мне. Когда она смотрела прямо на меня, она схватила её юбку и задрала её достаточно, чтобы я мог видеть её трусики. Она засунула мусорное ведро прямо под трусики, и вдруг они стали мокрыми и тёмными. Её светло-голубые трусики стали тёмно-синими, и вскоре после этого её моча начала падать ей между ног. Со стонами она начала массировать свою промежность, пока не начала биться в конвульсиях от оргазма, моча всё ещё текла в её трусики. Она опустилась на колени, расстегнула мою ширинку и взяла мой член в рот. Она начала сосать и двигать головой вверх и вниз, доводя меня до оргазма менее чем за тридцать секунд. Засовывая мой член обратно в штаны, она сглотнула и сказала, что у меня очень приятный вкус. Я смотрел на неё в шоке. Пятнадцать лет сексуальной неудовлетворённости женщин отвращением к моему фетишу прошли за пять минут.

Она вернулась к своему стулу и просто села, видимо, не беспокоясь о том, что её юбка промокает от трусиков. Она улыбнулась мне и сказала, что с нетерпением ждёт нашего ужина этим вечером. Ну и я тоже!

После работы она поехала домой и я должен был забрать её в 19.00, но я был уже в 18.30. Она впустила меня в свой дом и сказала подождать в гостиной, пока она переоденется. Внезапно она вошла в комнату в простой футболке и серых леггинсах, схватила меня за руку и повела на балкон.

«Мне нужно в туалет, плохо. Зачем ходить в туалет, когда ты уже здесь, верно?» Я посмотрел на её промежность, и вскоре по её ногам начало расползаться пятно, Ева тщательно их мочила! Я наслаждался зрелищем, и выпуклость в моих штанах была ясно видна. Когда Ева закончила и с неё перестало капать, она повернулась, показывая мне всю красоту своих леггинсов, а затем ввела меня внутрь. Она погладила мою выпуклость и сказала, что мне нужно подождать, после обеда она поможет мне избавиться от давления. Она переодевается в элегантную короткую юбку с соответствующей шёлковой блузкой и жакетом. Перед нашим отъездом она схватила литровую бутылку воды и быстро опустошила её. «Я бы не хотел обезвоживаться, не так ли?» она подмигнула мне.

Мы пошли в один из моих любимых ресторанов и прекрасно поели, мы были в отдельной кабинке, которую я всегда резервировал, и когда нам никто не помогал, у нас было полное уединение. Во время ужина Ева продолжала пить много воды, мы лишь потягивали наше вино, обоюдно решив оставаться трезвыми, чтобы насладиться вечером по максимуму. После того, как принесли ещё одну миску с водой, Ева сказала мне, что ей нужно в туалет, и задрала юбку, чтобы я мог видеть её трусики. Как только её юбка была убрана, Ева сунула промежность на край стула и начала медленно мочиться. Все её трусики намокли, и вскоре она начала капать. После этого она перестала мочиться и сказала мне, что кончит в туалете и наденет свежие трусики.

Вернувшись, она сказала мне, что кончила через трусики, стоя над унитазом с опущенной юбкой. Она показала мне свои новые трусики, такие же светло-голубые. Она допила воду, а потом мы съели десерт и немного кофе. Ева хихикала, кофе всегда заставляло её хотеть писить. Я оплатил счёт, и мы поехали к ней домой, как я и думал, но Ева сказала мне, что сначала хочет пойти со мной в кино. Я не возражал, и поэтому наш ужин превратился в настоящее свидание, и мы оба это знали и любили. Пока мы шли в кино, Ева сказала мне, что ей снова нужно очень сильно помочиться, и взяла меня в союзники. Она просто раздвинула ноги и помочилась, моча падала прямо вниз, не смачивая юбку и не смачивая ног. «Я практиковал это в ресторане, я вижу, тебе это нравится». Моя выпуклость была ясно видна, и я чувствовал, что мои яйца взорвутся, если их не освободить в ближайшее время. Ева сказала мне держаться, она того стоила, и мне удалось просто держаться.

Мы пошли в кино и выбрали фантастический триллер, так как он нам обоим нравится. В середине фильма Ева прошептала мне на ухо, что ей снова нужно пописить, и что она войдёт в свои мокрые трусики и сквозь юбку. Она предложила мне засунуть руку ей под юбку и пощупать трусики. Я с готовностью согласился, и она пошла на это. После того, как она кончила, я просунул палец ей под мокрые трусики и начал дрочить её до сильного оргазма. Пока я ещё перебирал её, она расстегнула мою ширинку и проглотила меня, я сразу кончил, и она всё проглотила. «Я подумала, что это будет слишком много, и я не хотела, чтобы это было потрачено впустую. Мне нравится вкус, который ты видишь», — подмигнула она мне. Мы закончили смотреть фильм и после этого выпили несколько безалкогольных напитков в баре. Мы шли домой, её куртка скрывала её мокрую попу. Она впустила меня в свой дом, где я извинился, чтобы пописить, и она сказала мне подождать её в гостиной, пока она скользнёт во что-то более мокрое.

Я подождал её несколько минут, а потом она вышла в светло-красных, облегающих фигуру джинсах стрейч. Она взяла меня за руку и вывела на улицу. Мы пошли в парк через дорогу от её квартиры. Когда мы были в парке, она отвела меня к фонтану. Я обнял её за плечо, пока шёл туда, и она положила голову мне на плечо. Когда мы подошли к фонтану, она сказала мне что-то умопомрачительное.

«Это моё любимое место промокания. В этих джинсах будет так видно, что я сделал, а когда я уйду, все увидят, оно такое открытое. А теперь садись на скамейку и наслаждайся шоу! Я сел, а она прошла немного, пока не прибыли другие люди. Затем она просто остановилась там, где стояла, немного раздвинула ноги, посмотрела вниз и позволила этому случиться. Все кричали «женщина обоссалась», и все смотрели на неё. Её пятно было таким очевидным, и женщина смотрела ахнула: «О, боже, она обмочилась».

Она быстро подошла к Еве и наблюдала за всем происходящим. Ева явно испытала оргазм во время мочеиспускания, и когда она закончила, женщина спросила её, как она себя чувствовала. Было ли это так же хорошо, как выглядело, и Ева посоветовала ей попробовать. Другого способа выяснить это не было: «Но я не могу, все видят, когда я это делаю».

«И это часть веселья. Не думайте об этом, просто делайте это, дайте волю течению, наслаждайтесь! Я считаю от 5 до нуля, и вы идёте!» Женщина немного смущённо огляделась и попыталась уйти, но Ева схватила её за руку и посмотрела ей в глаза.

«5… 4… 3…» Женщина всё ещё была нерешительна, пытаясь вырваться и уйти, но она также раздвинула ноги, предварительно намочив. Я думал, что вырвусь из своих джинсов.

«2…» Женщина огляделась и снова дёрнула Еву за руки, но ещё больше раздвинула ноги.

«1…» Женщина перестала сопротивляться и посмотрела на свою промежность, явно поддавшись счёту Евы, её ноги немного дрожали.

«0!!! Иди!!!»

Как только Ева сказала 0, женщина ещё немного согнула ноги, но в шоке через секунду выпрямила их. Вскоре после этого её промежность изменила цвет, а на ногах образовались две мокрые полосы. Женщина стонала и явно наслаждалась собой. Внезапно её глаза открылись от удивления, и Еве пришлось держать её, иначе она бы упала в оргазмическом блаженстве. Женщина поблагодарила Еву и быстро ушла.

Ева подошла ко мне, и мы вместе пошли к ней домой. На обратном пути она сказала мне, что не может в это поверить. Именно сегодня к ней подошла женщина, и Еве удалось уговорить её намочить штаны. Ева ходила туда по крайней мере один раз, чтобы публично обмочиться, и однажды женщина прошла мимо, пока Ева обмочилась. Женщина смотрела с явным интересом, и на следующий день Ева увидела, как она из своего окна выходила из парка, разочарованная, явно кого-то высматривая. Ева надеялась, что искала её, и на следующий день снова пошла в парк и стала ждать женщину.

Увидев Еву, она остановилась и посмотрела на неё с нетерпением, явно ожидая, не обмочится ли Ева снова, и когда она это сделала, женщине это явно понравилось. После этого Ева ходила в парк два раза в неделю, и каждый раз женщина приходила её искать. Ева надеялась, что когда-нибудь она присоединится к ним, и в этот день она это сделала. И Ева была в восторге, это был тот же день, когда я был там.

Когда мы подошли к квартире Евы, мы прошли прямо в её спальню и быстро разделись. Ева явно отчаянно нуждалась в хорошем трахе, поэтому я дал ей это, на самом деле, я дал ей это три раза, пока мы не заснули в изнеможении. Когда я проснулся, она делала мне минет, и я проснулся от оргазма. «Доброе утро, хочешь пописить?» Когда я сказал ей, что действительно готов, она оседлала меня, взяла мой всё ещё стоячий член в свою письку и после нескольких ударов остановилась. «Я всегда хотела сделать это, — хихикнула она, — я просто никогда не осмелилась со своими бывшими парнями». После этого она начала концентрироваться, говоря мне, что это сложнее, чем она себе представляла, и вдруг снова начала кататься на мне. После двух ударов моча внезапно брызнула из её влагалища, увлажнив меня и себя, в то время как она продолжала скакать на мне и стонать. Всё ещё писая, она начала кататься всё быстрее и быстрее, пока не начала конвульсивно трястись на мне, достигнув интенсивного оргазма, когда её трахали. Когда она начала кончать, я тоже опорожнил в неё свои яйца.

За завтраком мы рассказали друг другу нашу историю.

Я рассказал ей, что когда мне было пятнадцать, я был в гостях у друзей и играл в игру «Правда или действие» с его сестрой и её другом. Мы сидели снаружи, бросая друг другу глупые вызовы и спрашивая глупые истины. Через некоторое время мой друг осмелился подруге своей сестры обмочиться. Я помню, что она была одета в синие джинсы, тапочки без носков и футболку. Моя сестра хихикнула и сказала, что никогда не посмеет. Девушка, я забыл её имя, спросила, почему она не посмеет. Она подтянула ноги и немного раздвинула их, продолжая сидеть. Мы все посмотрели на её промежность и вдруг появилось мокрое пятно.

Она тут же остановилась, утверждая, что мы не говорили, что ей пришлось всё это делать, и таким образом она обмочилась. Мы продолжали настаивать на том, чтобы она сделала всё остальное, так как это нельзя было считать обмочением. В конце концов она согласилась, что сделает всё остальное, ЕСЛИ сестра моей подруги сделает это. У нас не было проблем с её убеждением, так как она должна была идти, а на ней была юбка с трусиками. Она встала, задрала юбку и опорожнила мочевой пузырь через трусики. После этого другой девушке ничего не оставалось, кроме как опорожнить свой мочевой пузырь в одежде, но как бы мы ни старались, мы не могли заставить её встать и мочиться таким образом. Она так и осталась сидеть и мочиться. После этого было не на что осмеливаться, и вскоре игра закончилась.

Мы с подругой продолжали говорить об этом, задаваясь вопросом, как бы это выглядело, если бы она обмочилась стоя. Через неделю мы заметили их в саду и подошли к ним, спросив, не хотят ли они сыграть в другую игру «Правда или действие». Его сестра спросила, не для того ли, чтобы заставить их обмочиться стоя, и мой друг просто сказал да. Я ожидал, что всё закончится тут же, но его сестра сказала ему, что нет необходимости в игре «Правда или вызов». Они думали об одном и том же и просто решили, что она сделает это, чтобы посмотреть, как это выглядит. Она также добавила, что если мы хотим посмотреть, как это происходит, мы должны заплатить комиссию.

Она назвала цену, и мы сказали, что заплатим, только если они оба помочятся. Мы долго разговаривали, пока не пришли к соглашению. Сейчас его сестра обмочится, потом мы поведём их в кино вечером и за всё заплатим, а потом, когда мы вернёмся, её подруга обмочится перед тем, как пойти домой. Мы согласились, и сестра моей подруги раздвинула ноги и обоссалась. Это было большим поворотом для меня, и с этого момента я попал на крючок. Моча другой девушки меня разочаровала. Она сделала это в тёмном союзнике, когда мы пришли из кино, и она была одета в тёмные джинсы, а это значит, что мы видели только появляющуюся и растущую лужу. Тем не менее, она отлично пописила и сказала нам, что обмочилась бы, даже если бы мы не согласились на это.

На этом всё и закончилось, хотя матери заметили мокрые джинсы и наказали девочек так жестоко, что больше они этого не делали. Ну, за исключением одного случая, когда сестру моего друга жестоко наказали за то, чего она на самом деле не делала. Она так разозлилась из-за этого, что обоссала трусики под юбкой, сказав, что если её накажут так строго, она хотела бы сделать что-то, чтобы заслужить это. Вместо этого её наказали ещё суровее, даже когда узнали, что она ничего не делала.

Годы спустя мы с ней встречались, но к тому времени она научилась быть эксгибиционисткой и с лёгкостью мочилась голой из-под трусов, но отказывалась капать в трусики. Отношения умерли вскоре после того, как я попросил её мочиться для меня. С тех пор у меня было больше одной девушки, но все отношения умерли из-за моего сексуального интереса к мочеиспусканию.

После моего рассказа настала очередь Евы.

Также примерно в пятнадцать лет она ходила в кино с подругами и матерями. В фильме была игра в правду и действие, и да, девушка осмелилась обмочиться. После игры девочки разговаривали и смеялись, и к ним присоединялись матери. В какой-то момент по пути домой девочки начали говорить о мочеиспускании и спрашивали друг друга, осмелились бы они на это. Внезапно одна из девочек спросила свою мать, осмелилась бы она, и мать ответила, что действительно осмелилась бы. Тогда девочка осмелилась на это матери, но та сказала, что хоть и осмелилась, но не видит причин делать это и не станет.

Все девочки начали настаивать на том, чтобы мать и их собственная сделали это, и, смеясь, мать Евы сказала ей, что сделает это, только если Ева сделает это первой, ожидая, что давление закончится. К ним присоединились все остальные матери, и вскоре после этого девочки стали спрашивать друг друга, сделают ли они это. Девочки, как и ожидали матери, не хотели мочиться, но очень хотели увидеть, как это делают матери. Это было бы самое интересное.

Матери не рассчитывали на злобность своей дочери, и заставить твою мать обмочиться было настолько коварно, что никто не мог упустить такую ??возможность. В парке все девочки остановили своих матерей и повернулись к ним лицом. Ева первой начала мочиться, отчего мать удивлённо закричала: «О, нет». Моя ошибка, я никогда не думал, что ты ТАК сделаешь! Мать Евы была любителем спорта, и когда она увидела, что её дочь действительно мочится, она тоже выпустила мочевой пузырь. Вид матери Евы, обмоченной, был достаточным стимулом для других девочек, чтобы отпустить её, и через несколько минут все девочки и матери были мокрыми.

Некоторые матери начинали писить раньше своих дочерей, просто потому, что знали, что это всё равно произойдёт, и расслаблялись легче и быстрее. Ева испытала свой первый оргазм там, а затем посмотрела в глаза своей матери и увидела, как фейерверк вспыхнул в её глазах через несколько секунд. Ева была достаточно умна, чтобы не говорить вслух, как ей это нравится, и молчала, когда некоторые девушки и матери объявляли, насколько это отвратительно. Все увидели в этом юмор и все пошли домой смеясь.

*001*2014-06-05 18:09

Продолжение…

Когда Ева и её мать пришли домой, мать велела ей пойти на кухню. Ева ожидала, что вместо этого её отправят в душ, и с удивлением пошла на кухню. Мать Евы дала ей большой стакан воды, а сама утопила большой стакан. Когда они допили свои стаканы, её мать снова наполнила их, и Ева заподозрила, что мать пытается наполнить её мочевой пузырь. Чуть позже она поняла, что была права. Она выпила свой третий стакан воды, так что полтора литра воды быстро наполнили её мочевой пузырь. «Поскольку мы уже были мокрыми, мы могли бы с таким же успехом насладиться этим во второй раз. Я не хочу знать, что ты будешь мочиться после этого, по крайней мере, не так часто.

Я признаю, что это приятно, но вы должны чувствовать себя так хорошо только со своим мужем, а не с собой или с девушкой или парнем. Вы меня понимаете?» Ева поняла, что у неё был оргазм, потому что её мать не использовала это слово. Вскоре Ева начала танцевать под её желание помочиться, но мать сказала ей подождать ещё, выпив стакан. ещё через пятнадцать минут Ева не могла больше ждать, и её мать отправила её в в*нную «Иди обмочи себя, сладкая», сказала ей мать. Она пошла, помочилась и испытала оргазм тут же. пустой мать Евы велела Еве умыться и лечь спать.

Через час Ева проснулась, чтобы пописить, и подошла к своей двери. Она была почти закрыта, осталась только щель. Когда она заглянула в него, то увидела, что её мать писает в унитаз. Однако шок наступил, когда она вышла из туалета и сняла с себя промокшие трусики. После этого она засунула руку между ног и начала двигать рукой, пока не застонала, а её нижняя часть тела содрогнулась. Когда её мать пошла в свою спальню, она услышала, как она что-то сказала отцу, а затем её отец ахнул и начал стонать. Ева посмотрела в их замочную скважину и увидела свою мать верхом на отце. Она пошла в туалет, помочилась через трусики и пошла в свою комнату. Той ночью она открыла для себя, как мастурбировать, и с этого момента она делала это часто.

Пока Ева жила дома, она продолжала мочиться, если ей это сходило с рук, и иногда мать позволяла ей мочиться. Например, она и её мать работали в саду, когда Еве нужно было в туалет. Это означало, что ей пришлось мыть руки на улице, потому что мать не хотела пачкать кухню, а отец приставил лестницу к водопроводному крану и чинил дымоход на крыше. Её мать просто сказала ей намочить штаны и сделала это сама. У них обоих был оргазм при этом, и они оба знали это. Её отец был удивлён, увидев, что его жена и дочь мокрые, и извинился за то, что поставил лестницу на пути. Он сказал, что, по его мнению, кухня не была бы такой грязной, и то, что вместо этого он описился, доказывает его точку зрения, что мать Евы должна убираться.

Но была ещё одна памятная серия событий. В какой-то момент в её школе в вашу пятницу они устанавливали новые писсуары, и девочки никогда не видели ни одного из них. После школы все девочки хихикали над этим и спрашивали мальчиков, как это работает. В какой-то момент мальчик осмелился на то, чтобы девочки пописили в писсуар. В тот день Ева носила длинную юбку и, конечно же, осмелилась на это. Она сказала, что осмелилась, но не видела причин для этого. Все хотели увидеть, как Ева писает, и сделка была заключена. Если бы она осмелилась, они все заплатили бы ей по доллару. Ева полезла под юбку, сняла трусики и подошла к писсуару. Она нависла над ним и расправила юбку так, чтобы она не промокла, но не могла видеть свою мочу. Все они сказали, что она обманывает, но так как они не сказали, что это не способ сделать это, они все поплатились.

В следующую пятницу Ева надела обтягивающую короткую юбку с синими трусиками (которые, как она знала, не просвечивают сквозь них), а после школы друзья загнали её в угол и вызвали на матч-реванш. Осмелилась ли она на этот раз помочиться без юбки, чтобы спрятать это? Ева снова сказала, что осмелилась, но не видит причин для этого. На этот раз цена была установлена ??в пять долларов, и Ева согласилась под громкие аплодисменты. Она вошла и, к неверию остальных, просто задрала юбку и села на писсуар в трусиках, через несколько секунд все увидели изменение цвета и услышали звон мочи в писсуаре. Её поздравили со смелостью и размышлениями, и все они заплатили.

После этого несколько недель ничего не происходило, так как учителя постоянно ходили вокруг и не могли этого сделать, когда их обязательно поймали. Но через три недели, в пятницу, они снова загнали её в угол. В тот день на Еве было короткое платье, и все они осмелились снова пойти к писсуару, но на этот раз они сказали ей, что ей нельзя снимать штаны, а оставить трусики. Конечно, Ева знала, что осмелилась, но говорила об этом туманно. Нет, пока ей не пообещали по десять долларов за человека, которого она согласилась. Они вошли, и Ева просто села на писсуар и помочилась через свои обрезанные шорты. Они все возражали, что она не может сделать это таким образом, но были вынуждены согласиться, когда они подумали об этом, они дали ей такую ??возможность (Ева утверждала, что она не думала об этом, пока они не сказали ей, что она не может брать свои отрезки без снимая с неё трусики).

Они заплатили ей, но Ева ясно дала понять, что никогда не будет мочиться обнажённой пиздой там, где мальчики могут это увидеть, поэтому после этого они оставили её в покое. Одна другая девушка из группы назвала её цыплёнком за то, что она не осмелилась сделать это, и на следующей неделе все видели, как она мочилась голой из свалки за десять долларов с человека. Эта девушка была в джинсах, поэтому ей пришлось полностью раздеться. Она была классной шлюхой и, очевидно, должна была поддерживать свою репутацию на низком уровне. Позже Ева узнала, что она позволила одному из мальчиков проникнуть в неё после того, как все остальные ушли, а она одевалась.

Пока она наклонялась над тем, чтобы надеть трусики, он подошёл к ней, но с его членом, торчащим из ширинки, она просто попятилась, позволяя ему скользнуть внутрь, а затем пошла вперёд, чтобы позволить ему выскользнуть. Однако для мальчика это оказалось слишком много, и он кончил ей на спину, по крайней мере, так гласила история. Несколько недель спустя Ева была в чёрных джинсах, когда один из её друзей спросил её, осмеливается ли она писить в свои джинсы. Ева сказала ей, что она осмелилась, но они должны были это сделать. Поскольку все остальные девушки носили короткие или длинные юбки, у них не было с этим большой проблемы, и Еве пришлось идти домой в тот день в мокрых штанах.

Всё изменилось для неё, когда она уехала из дома. У неё была небольшая квартира со стиральной машиной. Ей потребовалось около пяти минут после того, как родители впервые оставили её там одну, чтобы намочить штаны, и после этого она какое-то время мочилась дважды в день. Но постепенно это наскучило, и хотя она любила приходить пописить, беспорядок был большой, а острые ощущения стали дешёвыми. Через некоторое время, если она становилась рэнди, она просто шла в свою спальню и нормально мастурбировала, не мочившись.

Затем однажды она вышла на улицу, и ей нужно было пописить. Как раз когда она хотела пойти в туалет, она увидела, как женщина обмочилась. Не случайно, а специально. Она просто раздвинула ноги и обмочилась. Окружающие приветствовали её, и, очевидно, она выиграла пари, но Ева почувствовала покалывание в промежности. Она знала, что хочет промокнуть, но также хотела, чтобы кто-то смотрел на это. Так что она пошла в парк, и когда кто-то посмотрел в её сторону, она помочилась в трусики под юбку, медленно смачивая ноги. Никто не заметил, но оргазм и острые ощущения были огромными.

Ева шла всё дальше и дальше с течением времени. Сначала тайно мочилась под юбку, потом открыто мочилась под юбку и вот однажды она пошла на концерт. Она была в джинсах, потому что погода была холодная, и не планировала мочиться. Но когда она добралась до парка, где проходил концерт, то услышала жалобы женщин на отсутствие туалетов. Ни в коем случае. Вроде заказали, но дату перепутали и их не будет и всё. Ева начала говорить с группой женщин (там стояло около 40 женщин), и все они размышляли, что делать. Должны ли они все вернуться домой? Должны ли они приседать? Что делать. Все они заплатили большие деньги за билеты, так что о возвращении домой не могло быть и речи. Но приседать? Они видели несколько сидящих на корточках женщин, но их то ли оштрафовали, то ли сфотографировали.

Ева просто предположила, что, поскольку им нужно пописить, они не хотят идти домой и не хотят сидеть на корточках, они должны пописить сами. И если им пришлось это сделать, им лучше покончить с этим и сделать это вместе тут же. Тогда не было бы столько смеха и тыканий пальцем. Прежде чем кто-либо успел возразить, Ева начала обратный отсчёт с 5, и на нуле она помочилась, большая часть женщины помочилась вместе с ней, но некоторые подождали, чтобы посмотреть, сделают ли это и другие, чтобы потом помочиться. Большая группа писивших мочилась, и ещё до начала концерта большинство женщин и даже несколько мужчин обмочились. Еве понравился концерт, но ещё больше намокание. Она обменялась номерами телефонов с двумя женщинами, и они до сих пор дружат. Они вместе ходят на концерты и всегда надевают штаны. Они тоже когда-то вместе ездили в отпуск, хотели обмочиться в общественных местах, но у других двоих как-то не хватило смелости.

*002*2014-06-05 18:11

Продолжение…

Я был так возбуждён после рассказа Евы, что просто наклонил её над столом, стянул с неё трусики и джинсы и проник в неё. После двух ударов мы оба кончили, интенсивно. Еве пришлось положить в стиральную машину много одежды, о чём мы говорили накануне. Ева не могла поверить своим глазам, когда случайно нажала на мою тревожную кнопку и увидела фильм с мокрой женщиной. Её первой мыслью было «откуда он знает», но потом ей пришло в голову, что я не мог знать, и что я, наконец, был мужчиной, который был в этом заинтересован.

В отличие от меня, у неё не было предыдущих отношений. Она обмочилась на первом свидании, и после этого все парни бросили её. Она знала, что никакие отношения не будут длиться долго, если парень не будет в них участвовать, поэтому она не особо возражала. (Технически я лишил её девственности, но её прелесть давным-давно была потеряна для её вибратора, и она была более чем готова трахаться после всего, что она сделала в тот день.) Поэтому, когда она решила, что я не мог знать и должна была быть в этом, решение пописить себя было легко принято. Она бы всё равно сделала это сегодня вечером, но сейчас было идеальное время.

Она попросила меня пойти в мою квартиру, чтобы принести ей сухую одежду, чтобы она могла просто сидеть у меня на коленях, когда промокнет, а я мог взять сухую одежду, если мы пойдём куда-нибудь. Я сказал ей, что приму одно условие. Ей пришлось пойти со мной и обмочиться в моём доме. Похоже, она уже планировала это. Мы получили одежду, и я переоделся в повседневную одежду. Как только я их надела, они толкнули меня на стул, сели мне на колени и начали меня целовать. Вскоре после этого мои колени стали тёплыми и влажными, и одна из моих самых любимых фантазий сбылась. Мы так и не добрались до моей спальни и трахались в луже, которую она сделала. Я остался в ней после моего оргазма, и когда я стал достаточно мягким, я начал мочиться во влагалище. Ева застонала, одной рукой она схватила мой член, чтобы убедиться, что он не выскользнет, а другой яростно дрочила себя. У неё было два оргазма, пока я писил, и после того, как я закончил, я снова начал возбуждаться, и я трахнул её ещё раз.

Мы вернулись к ней домой, пообедали там и приятно провели время, пока не пришло время ужинать. Я отвёл её в ресторан, который был очень шикарным и популярным. Обычно его нужно было бронировать за несколько месяцев, но мой лучший друг владел им, и после того, как я позвонил, у меня сразу же был столик на двоих. Я не сказал Еве, куда мы едем, но сказал ей одеться как можно лучше, а сам надел свой лучший костюм. Ева выглядела сногсшибательно в красивом шёлковом платье, демонстрируя большую часть своего красивого тела, но только в сексуальной, а не в дрянной манере. Я поцеловал её, и мы сели в лимузин, который прислал за нами мой друг.

Ева так обрадовалась, когда увидела, куда мы пошли, и со слезами на глазах поцеловала меня в щёку. Мы прекрасно поужинали, как это называлось, поварской сюрприз, и после долгого и прекрасного ужина нас привезли домой. Ева дважды ходила в туалет за обедом и даже не намекнула на то, что мочится. Когда мы вернулись к ней домой, мы легли спать и страстно занялись любовью, и я снова ночевал. Я проснулся раньше Евы и просто лежал, глядя на неё, влюбляясь с каждой секундой всё глубже. Когда Ева наконец проснулась, я нежно поцеловал её в щёку, и мы встали с постели. Мы пошли в в*нную, чтобы принять душ, и мне стало тяжело намыливать друг друга. Ева просто схватила мой член, наклонилась и скользнула внутрь себя. Она умоляла сделать её жёсткой, и я трахнул её так сильно, что выдавил мочу из её мочевого пузыря. Она кончила писить, и до того, как я кончил, у неё был ещё один оргазм.

Остаток дня мы провели вместе, и Ева весь день оставалась сухой. Мы говорили, говорили и углубляли нашу привязанность друг к другу. Я узнавал её всё лучше и лучше, а она узнавала меня. Мы говорили о наших планах на будущее, о нашем прошлом, нашей семье и многом другом. Мы также говорили о сексе, конечно, но не так много новостей, которые мы могли бы рассказать друг другу. После ужина Ева очень хорошо готовит, Ева зашла в спальню и вышла в светло-зелёных леггинсах и футболке, которая открывала живот. Внезапно я понял, что Ева не была в в*нной несколько часов, и этот наряд выглядел действительно промокающим. Я просто знал, что она задумала, и, не говоря ни слова, встал, и мы вместе пошли к двери.

«Возможно, я просчитался. Мне нужно идти так плохо, но я хочу добраться до парка!» Мы быстро прошли туда и снова направились прямо к фонтану. Когда мы прибыли туда, мы увидели женщину, которая в прошлый раз обмочилась Евой. На ней была юбка, но она была задрана выше трусиков. Трусики блестели, и струйка мочи стекала ей между ног. Шоу смотрели несколько человек, и когда её мочевой пузырь опустел, Ева подошла к ней и надела леггинсы. Они показали, что пятно появилось у неё в промежности, а затем на обеих ногах. Она так явно обмочилась, что никто не мог принять это за то, что это было. Я остановился, чтобы посмотреть, кроме мужчины и женщины, и наслаждался их разговором. «Ну, дорогая, я думаю, женщина должна писить здесь в штаны».

— Ну, может быть, они так думают, а я нет. Я ни за что не обмочусь! Посмотри на меня, я в серых штанах, они покажутся! «Вау, причина, по которой она не хочет этого делать, в том, что это покажется… Не то чтобы она находит это отвратительным», — подумал я про себя. «А теперь, дорогая, я знаю, что тебе нужно идти. Машина припаркована рядом, и никто не может видеть, когда ты в машине… И, кроме того, это сделали те двое, так что ты здесь не один…»

«Ну, это твоя машина, я промокну», — просто сказала она и подошла к Еве и другой женщине. Прибыв туда, она остановилась рядом с Евой и замерла. Все знали, что сейчас произойдёт, и ждали с нетерпением. Действительно, вскоре после того, как Ева остановила вторую женщину, её штаны начали менять цвет. Серый потемнел, и она явно была в полном потоке. В какой-то момент Ева и женщина взяли её за руки, и я понял, что она тоже кончила писить. Когда она закончила, три женщины огляделись, явно выискивая другую женщину, которая могла бы присоединиться к ним. Они заметили другую женщину и жестом пригласили её подойти к ним. Женщина покачала головой и шагнула за мужчину, с которым была. Однако девушки продолжали уговаривать её подойти к ним, и кто-то из других мужчин начал подталкивать её выйти на «сцену». Женщина снова покачала головой, но мужчина, с которым она была, мягко подтолкнул её, немного подтолкнув к другой женщине.

Она снова покачала головой, но после ещё нескольких аплодисментов и толчка в спину начала смеяться, недоверчиво покачала головой, но подошла к другой женщине. Все начали хлопать в ладоши, а Ева и другая женщина похвалили её за то, что она пришла. Эта женщина была одета в тёмно-синие джинсы, и когда она подошла к другим девушкам, она раздвинула ноги так широко, как только могла, и немного приспустила свою попу к земле. Вскоре после этого из её попы начала капать моча, и её ноги остались сухими. Закончив, она закричала: «Да!» и подняла руки над головой в победном движении. Она тут же вернулась к своей подруге. Они остались стоять, и я увидел, как она расстегнула штаны, сунула внутрь руку и начала двигать ею. На мой взгляд, она явно мастурбировала и кончила через несколько секунд, удерживаемая мужчиной. Других женщин поблизости не было, поэтому мы все ушли. Я снова ночевал у неё.

На следующий день был рабочий день, и мы пошли на работу от неё. У нас был напряжённый день из-за большой неисправности сети, из-за которой я был занят большую часть дня. Ева идеально расставила приоритеты для поступающих звонков, и я мог вернуться домой в обычное время, когда сеть работала идеально. Мы не говорили об этом, но Ева не удивилась, что я сразу же поехал к ней домой, всё время следуя за её машиной. «Завтра нам придётся ехать вместе», — просто сказала она, признавая, что я снова буду спать. Мы ужинали и смотрели новости, когда в дверь позвонили. Ева открыла дверь, и там была женщина из парка. Она спросила, может ли она войти, и Ева удивлённо впустила её. «Привет, я знаю, что мы не знакомы, но я видел, как вы вошли в этот жилой комплекс, и я сказал швейцарам, что нашёл ваш бумажник. Я описал вас, и он сказал мне, что вы живёте здесь. помни, что я здесь».

— Нет, я не против, но что я могу сделать для вас? Женщина открыла сумку и достала розовые лосины. «Я не могу измениться на своей работе, мне придётся объяснять, и это совершенно необъяснимо. Так что я надеялся, что смогу измениться здесь? Я люблю публичное мочеиспускание. Просто люблю это. … или кто-то другой когда-либо мог дать мне. Но юбка слишком незаметна, и поднимать её, чтобы показать свои трусики, ну, я боюсь, что однажды меня изнасилуют таким образом. Поэтому я купил несколько леггинсы, но мне нужно где-то переодеться. Ты не против?» Ева направилась в спальню. «Я скоро присоединюсь к вам там, иди переоденься, тогда мы сможем пойти вместе. Мне нужно наполниться водой, тебе самой нужна вода?»

«Нет, я держал его весь день, и мне уже нужно идти. Мы должны быть в парке через полчаса, так что к тому времени я буду в отчаянии». Женщина явно восприняла время Евы как время «пописить-в-парке-в-твои-штаны». Она пошла переодеться, и Ева присоединилась к ней, они обе вышли в леггинсах, Ева в серой паре, а другая женщина в розовой. Она представила её мне (она представилась Еве, когда они переодевались) как Линду. Мы поговорили некоторое время, и Линда сказала нам, что она работала через парк и жила в многоквартирном доме чуть дальше, чем в полумиле от нашего.

Каждый день, выходя из дома, она шла в туалет, пила кофе со своим коллегой, который был на ночном дежурстве, а потом возвращалась домой. Однажды услышал, как двое мужчин говорили о женщине, которая обмочилась в парке в тот же вечер. По какой-то причине Линда хотела это увидеть, поэтому ждала Еву. К счастью, это был один из тех дней, когда Ева устраивала шоу, а Линда пошла домой, заинтригованная мокрой женщиной. Она ждала Еву в парке, и она видела Еву три раза, прежде чем Ева заметила её, и Линда начала возбуждаться, увидев, как Ева обмочилась.

В какой-то момент она пришла домой и начала доводить себя пальцами до оргазма, думая о том, как Ева обмочилась. В этот момент она должна была признаться себе, что видеть, как Ева писает, её возбуждало. Несколько раз Линда приходила домой, отчаянно желая пописить, после долгого ожидания Евы без её прихода. Она была так возбуждена и дико хотела увидеть мочеиспускание, что решила, что должна устроить собственное шоу. Она разделась до трусиков и потом обмочилась, заставляя себя кончить пальцами. Смачивание её трусиков после шоу Евы стало обычной частью её рутинной мастурбации.

Даже в свой выходной Линда ходила в парк искать Еву. Это был день, когда она помочилась вслед за Евой. Она выпила и была немного навеселе, поэтому осмелилась подойти к Еве. В глубине души Линда знала, что это также приведёт к публичному обмочению её самой, и именно поэтому она сдалась. Последние два дня Линда писилась, заметив, что мужчины ждут, когда Ева придёт и даст им шоу её собственное. Вчерашний день был для неё сюрпризом. Двое мужчин, которые были там с женщиной, какое-то время наблюдали за Евой и за ней. Видимо, они решили, что это ловушка, и взяли туда партнёров. Линда купила леггинсы и взяла их с собой последние два дня, но у неё не было достаточно времени, чтобы пойти домой, чтобы переодеться и вернуться вовремя. Поэтому она рискнула попытаться найти Еву.

*003*2014-06-05 18:11

Продолжение…

К этому времени мы прибыли в парк, и Ева и Линда оставили меня, чтобы пойти на свою сцену. Я жестом попросил их подождать, так как увидел приближающихся мужчину и женщину. Когда они прибыли, я увидел, что они такие же, как вчерашняя первая пара. «Там здесь снова!» — прошептал ей мужчина, и Ева и Линда приготовились к своему шоу. Прибывало больше людей, и они оба подождали немного дольше, пока Линда не жестом показала Еве, что не может больше ждать. Её леггинсы сразу после этого потемнели, и она, должно быть, начала мочиться до того, как предупредила Еву. Как только Линда закончила, Ева опорожнила свой мочевой пузырь, и её леггинсы тоже потемнели.

Когда они оба закончили, женщина, стоявшая рядом со мной, просто заявила, что теперь, по-видимому, её очередь, и подошла к Еве и Линде в красных обтягивающих джинсах, писая в них, как только подошла к Линде и Еве. Ещё у двух мужчин с собой была женщина, но не такая, как вчера, он был один. Обе женщины были вынуждены присоединиться к мужчине, с которым они были, но они обе отказались. В их сторону было много поощрений, но они продолжали отказываться. Как раз в тот момент, когда девушки хотели уйти, появилась другая женщина, направляясь прямо к «сцене». Я узнал в ней последнюю женщину накануне, и мужчина, с которым она была накануне, очень удивился, увидев её. На ней была длинная юбка, но, подойдя к «сцене», она задрала её, полностью обнажая джинсы.

Она обоссала свои джинсы, помассировала промежность до оргазма, а затем сбросила юбку, полностью скрывающую джинсы. Это было слишком много для одной из двух отказавшихся женщин, и она позволила вытолкнуть себя на сцену, и, закрыв руками лицо от стыда и недоверия, опорожнила мочевой пузырь в шортах. Её оргазм застал её врасплох, и уже опытные Линда и Ева позаботились о том, чтобы она не упала в большую лужу мочи. Хотя последняя женщина продолжала отказываться мочиться, её подтолкнули к другой женщине. Она стояла рядом с ними, не мочилась, но удивлённо смотрела на счастливую мокрую женщину. И вдруг появилась ещё одна женщина. «Давай сделаем это вместе!» Обе женщины были в юбках, и когда последняя начала писить, первая сдалась и тоже написила себе в трусики. Ни один из них не показал свои трусики, но быстро ушёл.

После этого дня Линда приходила к нам два раза в неделю, чтобы переодеться. В воскресенье и среду мы ходили в парк на какое-то мокрое шоу, и две женщины, которые участвовали в шоу в последние два раза, поняли ритм в течение двух недель. Первая обмочилась в очевидной одежде и шла к машине своего бойфренда явно мокрой, другая, видимо, купила длинное пальто, спускающееся ей до ног. Видя, что я участвую в шоу, она каждый раз отдавала мне своё пальто, каждый раз обнажая яркую одежду. Я узнал, что мужчина, с которым она была, был её братом, и по совпадению она была с ним в парке в тот день. Ей было неудобно мастурбировать рядом с ним, поэтому она обычно делала это, сидя рядом со мной или на «сцене». Её брат всегда был рядом, но осторожно отвёл взгляд, когда сестра отпустила его.

У них было понимание, что это нравится им обоим, но они игнорировали тот факт, что они знали, что это нравится другому или что он даже был там. К шоу присоединялись разные женщины, обычно проходя мимо, натыкаясь на шоу и присоединяясь либо спонтанно, либо после некоторого уговора. Иногда кто-нибудь из «постоянных наблюдателей» приводил женщину. Эти женщины обычно не замечали, что должно было случиться, и не были готовы ни к этому, ни к тому, чтобы присоединиться к ним, но Ева и Линда научились убеждать женщин присоединиться к ним. Иногда эти женщины возвращались подготовленными. На них были узкие цветные штаны, которые кричали: «Я обмочился», как только они это делали. Большую часть времени у них также были длинные пальто, которые мне приходилось охранять во время веселья с мочой. Я предполагаю, что эти женщины знали о том, что их партнёры были в восторге, когда видели, как женщина обмочилась, и они решили время от времени присоединяться к ним, чтобы сделать своих партнёров счастливыми.

И, наконец, были регулярные эпизоды, как я люблю их называть. Это были женщины, которые иногда приходили (иногда в то время получали работу), а затем просто уходили с ними. Если они входили в нас, то писили, если нет, то просто уходили домой. Однажды одна из этих женщин пошла в туалет перед тем, как вернуться домой, и, как она ни старалась, её мочевой пузырь был пуст. В другой раз эта женщина пришла к нам с явными мокрыми штанами, не понимая, что мы здесь, она обмочилась в штаны, входя в парк, так как ей нужно было плохо идти.

Конечно, в конце концов копы услышали, что это происходит, и начали нас проверять. Убедившись, что секса не было (оргазм от мочи в штаны на публике — это не то, за что вас могут арестовать!), никаких денег за просмотр или участие в нём не платили, и никто не занимался проституцией. Сначала они явно присутствовали, позже стали более дискретными. Я поговорил с несколькими полицейскими, и они сказали нам, что майор недоволен тем, что происходит в парке, но мы не делаем ничего противозаконного, так что с этим ничего нельзя поделать. Майор хотел запретить скопление людей в парке ночью, но юридический отдел посчитал, что это только заставит нас переехать в другое место, и таким образом был некоторый контроль.

Сначала были отправлены полицейские-мужчины, позже прибыли и смешанные группы сотрудников милиции. Они всегда были с четырьмя копами. Когда они узнали, что мы никого не принуждали к участию (проходившие мимо женщины или женщины, которые не хотели присоединяться, пользовались уважением. Я и два других завсегдатая, которые обмочились напарниками, убедились в этом), и никаких незаконных действий не происходило, они просто убедились, что они были там, прежде чем мы встретились, и отослали нас, когда женщина «ушла со сцены». Таким образом, они знали, что ничего плохого не может случиться, и нам оставалось делать то, что мы хотели.

В какой-то момент там было четыре женщины-полицейских, и я разговаривал с одной из них. Она хотела знать, в чём дело. Почему эти женщины приходили сюда два раза в неделю, чтобы помочиться в штаны на публике. Почему мужчины приходили смотреть? Я признал, что это возбуждало как женщину, так и наблюдавших за ней мужчин. Она не могла в это поверить, и я сказал ей, что нет другого способа понять, кроме как попробовать. Она лишь улыбнулась и покачала головой. Когда женщины закончили и собирались разойтись, она вышла на «сцену» и, к моему удивлению и удивлению всех мужчин и её коллег, обмочилась в трусики под юбку, а затем начала всех прогонять. Полицейские жестом попросили меня подождать, и Ева, Линда и я дождались их. Они сказали нам, что становится ясно, что в поддержке полиции нет необходимости, так как ничего плохого не происходит. Майор потерял интерес, и, откровенно говоря, у них были дела поважнее.

Поэтому предполагалось, что это был последний раз, когда они приходили, но они хотели знать, позаботимся ли мы о том, чтобы остальные после этого покинули парк. Мы согласились, и тогда я спросил ту, которая обмочилась, поняла ли она теперь. Оказалось, что она не получала от этого сексуального удовольствия, но нашла это удобным способом опорожнить мочевой пузырь на глазах у окружающих. Был инцидент со стрельбой, и после этого им нужно было торопиться, чтобы вовремя добраться до парка, и ей действительно пришлось сильно помочиться. Так как она знала, что не вернётся в участок, ей пришлось либо пописить, либо сесть на корточки и снять трусики. Выставлять себя напоказ в качестве офицера при исполнении служебных обязанностей — не вариант, поэтому она уже смирилась с тем, чтобы обмочиться. Так почему бы не сделать это там, где этого ожидали, вместо того, чтобы рискнуть стать посмешищем для полиции. Её коллеги согласились с ней, и двое сказали, что сожалеют, что не обмочились, когда могли.

Мы пригласили их в нашу квартиру пописить, но они отказались. Во-первых, им не разрешалось заходить в чужие дома, чтобы пописить во время работы, а во-вторых, они не могли этого сделать. При этом один из них начал хихикать, и мы все услышали шипение мочи, проникающей в одежду в полную силу. Другая коллега, которой пришлось сильно помочиться, чтобы присоединиться к намоканию, и последняя просто сказала, что она не будет единственной сухой, и тоже опорожнила мочевой пузырь. Все были рады, что надели юбки, а не брюки. Ева сказала им, что это сделало бы опыт ещё лучше, возможно, заставило бы их получить от этого оргазм. Полицейские захихикали и сказали, что, может быть, однажды попробуют наедине. Линда пригласила их прийти через какое-то время и присоединиться к ним в публичном мочеиспускании, так как это было лучше всего.

Больше нечего сказать. В следующий раз подошли четверо полицейских, все в обтягивающих и ярких штанах, и присоединились к нашему мочеиспусканию. Двое из них завсегдатаи, всегда приходят, когда не на дежурстве, а другие сказали, что это не для темы. Они приезжают раз или два в год, потому что атмосфера здесь особенная. Я купил большую квартиру в многоквартирном доме, где Ева жила примерно через два месяца после нашего первого свидания, и Ева переехала ко мне. Линда купила старую квартиру Евы, чтобы у неё был более лёгкий доступ к парку, она мочится там каждый день, но только в очевидной одежде в день мочи.

Ева и Линда занимались сексом, когда меня срочно вызвали на работу в день мочеиспускания, они были так похотливы после того, как помочились, а меня не было рядом, чтобы доставить удовольствие Еве, что Линда согласилась на эту работу. После этого она иногда ночует, но мы никогда не спим больше. Ева — лесбиянка, и сейчас у неё отношения с одним из полицейских. Они устраивают большой мокрый беспорядок в своей квартире, и им это нравится. День увлажнения всё ещё растёт. Больше мужчин смотрят, больше женщин присоединяются.

О, ещё кое-что. Однажды, когда мы шли на «сцену», нас остановили человек пятнадцать студентов в очень промокшей одежде. Они слышали, что в этом парке женщины обмочились примерно в это время, и если бы мы знали, где это было, они слышали об этом времени обмывания и были заинтригованы, почему женщины выходят и обмочиваются нарочно. Один из них предположил, что есть простой способ это выяснить, так что вот они здесь, и всем им нужно сильно помочиться. Мы сказали им, что знаем и собираемся туда, и девушки сказали, что, по их мнению, всё готово, поскольку Ева и Линда носят одежду, которая будет хорошо видна.

Мы пошли туда, и после того, как Ева и Линда начали день мочи, девочки одна за другой обмочились. Некоторым это действительно не понравилось, и мы никогда их больше не видели. Большинство думало, что это был смех, и они приходят время от времени, а затем, когда им хочется (большинство из них испытывают оргазм, когда мочатся, они просто не думают, что стоит приходить два раза в неделю, но есть двое, которые приходят каждую неделю). время, писает и испытывает оргазм вместе с нами. Однажды я видел, как одна из этих женщин в центре города мочилась «случайно», получая удовольствие от унижения, позже я слышал, что её парень осмелился сделать это там, и если бы она это сделала, он бы делать для неё всевозможные приятные сексуальные штучки.

Это всё, что нужно сказать. Моя жизнь ЗАМЕЧАТЕЛЬНА!!!

