Разрывная поездка доктора Судзуки

Автор: Мужчина [x]

*000*2018-07-05 22:31

Доктор Судзуки Митико чувствовал себя довольно хорошо. Красивая молодая женщина 30 лет, она уже зарекомендовала себя как уважаемый сотрудник больницы. Дома у неё был любящий муж Кенджи, который часто занимался с ней сексом. А сегодня на работе она была в своей любимой юбке, коричневой кожаной до колен, респектабельной, но стильной. С её кардиганом, элегантными туфлями на плоской подошве и короткими чёрными волосами она выглядела действительно очень привлекательно.

Однако одно обстоятельство её раздражало. Ей нужно было какать, и она просто не могла получить шанс пойти. Когда она попыталась сделать перерыв в туалете, туалет был занят. Теперь она подошла к концу своей смены, и она была закрыта на уборку. Её муж ждал её дома, так что она могла бы спуститься на станцию ??и успеть на поезд. Надеюсь, туалет на вокзале будет открыт.

Она бодро пошла на станцию, чувствуя себя довольно неловко, но не более того. Туалет действительно был открыт, но там была огромная очередь. Им действительно нужно было больше женских туалетов. Она постучала ногой и посмотрела на табло отправления. Её поезд отправлялся через 2 минуты — определённо не хватало времени, чтобы ждать и уходить, — и она не хотела оставлять своего мужа ждать, пропустив его и посадив следующий. Ну что ж. Она была жёсткой девочкой. Она могла подождать.

Её поезд задержался на несколько минут. Она вернулась к туалетам и задумалась об очереди. Туалеты были заманчивыми, но эта очередь двигалась очень медленно, и поезд задерживался ненадолго. Она сжала свой зад и пошла назад.

В конце концов поезд прибыл. К тому времени, когда это произошло, платформа была переполнена, и она была прижата к другим людям в поезде. Она вошла в единственный женский вагон, надеясь избежать мерзавцев, которые воспользовались такими неразумно переполненными поездами. Когда поезд тронулся, она держалась за живот. Ей действительно нужно было покакать. Она подумала о том, как неловко было бы пукать в присутствии стольких других дам. Хотя это было очень заманчиво. Давление на её зад было довольно значительным, и она неловко поёрзала. Может быть, ей стоило отстоять очередь в туалет и сесть на следующий поезд. К тому времени, когда он достигнет её станции, ей будет очень некомфортно. Она определённо пользовалась этим туалетом, какой бы длинной ни была очередь.

Мысли о туалете только усилили давление. У неё действительно возникло искушение пукнуть, чтобы облегчить это, но она не могла. Она придерживала свой зад одной рукой и пыталась думать о своём муже дома и о том, что у неё сегодня на ужин. Это немного помогло, но её желание какать только становилось сильнее.

Поезд остановился. Диктор, явно уставший, сообщил пассажирам:

«К сожалению, в связи с работами на линии мы ненадолго задержимся…»

Если бы в японском языке были сильные ругательства, доктор Судзуки использовал бы их. Если эта задержка будет слишком долгой, она не сможет избежать пердежа и неловкости перед всеми другими дамами в экипаже. А что, если это был не просто пердёж… она вздрогнула при мысли об этом. Она не могла покакать в свою любимую юбку перед всеми этими другими женщинами. Об аварии просто не могло быть и речи. Она напрягла мышцы и постаралась вынести это, как могла. Она написала мужу.

«Застрял в поезде и начал какать! Плохая ситуация».

Кенджи ответил.

«Должно быть неудобно. Извини».

— Да, это точно, — ответила она.

— Ты уверен, что успеешь? он ответил.

Доктор Судзуки покраснел. Её собственный муж рассматривал возможность того, что она может попасть в аварию. Она была сильной, умной женщиной. Она не могла. Она просто не могла.

«Да, я буду в порядке», — ответила она.

Однако в глубине души она не была уверена, что так и будет. По крайней мере, она почти наверняка пукнула и опозорилась. Она изо всех сил старалась избежать этого.

Спустя слишком много времени поезд снова тронулся. Доктор Судзуки вздохнул с облегчением и нечаянно громко и вонючим пернул.

— О, мне так, так жаль, — сказала она, краснея. «Мне очень нужно в туалет. Мне так жаль…»

Другие дамы выглядели вполне обоснованно возмущёнными.

— Эй, вы не доктор Сузуки? — сказал один из них, Уэда Канако. «Я видел тебя недавно. Ты действительно классный. Кроме того, я имею в виду».

Доктор Судзуки покраснел ещё сильнее. «Да…» сказала она. «Я так виноват…»

«Тебе и не нужно», — сказала Канако. «Аварии случаются».

«Я не попал в аварию, — сказал доктор Судзуки. «Со мной всё будет в порядке».

Она напряглась изо всех сил, чтобы не дать ещё одному пукнуть. Она справилась, но вонь первого всё ещё была вокруг. Это было полным унижением. Но ничто по сравнению с тем, что ей пришлось пережить.

Наконец поезд подошёл к её станции. Доктор Сузуки сошла с поезда и как можно быстрее поспешила к туалету. При виде знака ещё один громкий пердёж разорвал её юбку. Она почувствовала облегчение, что, по крайней мере, это не было грязно. Её любимая юбка была ещё чистой.

Очередей в туалеты не было. Но она была встревожена, чтобы понять, почему. Туалеты были закрыты на уборку. Она скривилась от боли. У неё не было другого выбора, кроме как отправиться в долгий отчаянный путь домой, надеясь вопреки надежде, что она сможет это сделать.

Она снова написала мужу.

«Катастрофа! Туалеты на вокзале закрыты. Путь домой будет мучительным…»

Он ответил.

«Ты собираешься вернуться домой? Ничего страшного, если ты не вернёшься».

Она покраснела. Может быть, с ним всё было в порядке, но не с ней. Она была сильной, жёсткой девочкой и не собиралась испортить свою любимую юбку. Она не ответила. Она сунула телефон обратно в карман юбки, которую отчаянно пыталась не какать, и как можно быстрее поспешила домой.

Ветер дул ей в ноги, когда она шла по улицам, и ветер снова вырывался из её попы. Ей так, так повезло, что она не довела дело до конца, но она не могла больше рисковать. Какашки начали вытекать из её ануса, и она отчаянно напрягалась, чтобы вытащить их обратно. До сих пор ей это удавалось, но дальше она не могла. К тому времени, как она вернулась в свой многоквартирный дом, её рука была прижата к её ягодицам, и она вспотели от напряжения. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно какать. Она очень тосковала по туалету, но старалась не думать об этом слишком много, опасаясь отпустить в предвкушении. Почему она не могла просто стоять в очереди на вокзале? В конце концов, она не была такой жёсткой.

Но она была. Она была. Она бы справилась, просто. Это то, что она сказала себе, когда прислонилась к стене лифта, дрожа от напряжения, ещё один пердёж вырвался из её зада. Она была всего в одном моменте слабости от того, чтобы какашки упали ей на трусики, а потом она поняла, что полностью их потеряет. Лифт наконец добрался до её этажа. Она, пошатываясь, вышла и направилась к своей двери. Она почти добралась… почти… ей просто нужно было получить ключи…

Она сунула руку в карман юбки, юбку ей едва удалось не какать. Она достала ключи… и пошарила в них. Они упали на пол. Она знала, что не может пригнуться, чтобы достать их. Она бы покакала, если бы сделала это. Она постучала в дверь.

«Кенджи! Кенджи! Я дома!» — сказала она в панике.

Кенджи медленно подошёл к двери и открыл её.

— Эй, детка, я…

Доктор Судзуки пронёсся мимо него, как только дверь открылась. Когда она это сделала, она почувствовала, как из её трусиков вырвался громкий, хлюпающий пердёж. Она начала какать, и она знала это. Какашки проникли в её анус и заполнили её трусики, пока они не лопнули по краям. К тому времени, как она добралась до туалета, она просто задрала юбку и села в трусиках. Снимать их даже смысла не было. Она была почти закончена. Она наклонилась вперёд, чувствуя вес какашек в своих трусиках, и разрыдалась.

Кендзи прошёл и увидел и почуял катастрофу.

— Привет, детка, — сказал он. «Всё в порядке. С тобой случился небольшой несчастный случай.

«Я не ребёнок…» — сказал доктор Судзуки. «Я профессиональная женщина… это так унизительно…»

— Ты моя маленькая девочка, — сказал Кенджи, поглаживая её по волосам. — Как насчёт того, чтобы я тебя почистил?

«Хорошо… хорошо… что угодно… я ребёнок…» сказала она, всё ещё всхлипывая.

Кенджи поднял её и положил себе на колени. Он задрал её юбку и оглядел резню. Ей действительно нужно было покакать. Доктор Сузуки почувствовала, как эрекция Кенджи сильно вонзается в неё. Ему действительно… понравилось это? Может быть, всё было не так уж и плохо.

«Ты напортачила, не так ли, детка», — сказал он. «Теперь давай пригласим тебя в душ и вымой. И давай пригласим меня в душ вместе с тобой».

Кендзи стащил с доктора Судзуки туфли, затем её носки, затем её грязные трусики, затем её испачканную юбку, затем её кардиган, рубашку и лифчик. Затем он разделся и повёл её в душ. Он включил воду, и она омыла их тела, смыла слёзы доктора Судзуки и смыла грязь. Затем он снова поднял её и на этот раз проник в неё. Доктор Сузуки заскулил от удовольствия, толкаясь, хотя ему не потребовалось много времени, чтобы кончить. После того, как он это сделал, он удалился, а затем ласкал её пальцами, пока она тоже не кончила.

Когда они вышли из душа, доктор Судзуки почувствовал себя намного лучше.

— Итак… тебе нравится, когда я какаю? она сказала.

— Ага, — сказал Кенджи. «Ты был таким слабым и уязвимым, а я мог бы быть для тебя сильным человеком. Мне это нравится».

— Круто, — сказал доктор Судзуки. Она не была уверена, захочет ли она попробовать ещё раз, но это определённо был интересный опыт.

