Алиса… и не только (фанфики) — часть 1

Автор: Kupar [x]

*000*2021-10-18 17:11

[Содержит женское отчаяние, недержание мочи, а позже, возможно, лесбийский секс и небрежное полупубличное мочеиспускание]

Сара не могла вспомнить, когда она была на грани. Конечно, она с нетерпением ждала этого, но теперь этот день настал, и она была полна эмоций.

Несколько месяцев назад она, Мэтт и Роксана вместе смотрели последнюю телепрограмму, в которой красивая, сексуальная Алиса Левин в течение трёх эпизодов узнавала о различных аспектах секса, которые многие могут считать запретными. Была одна о парах, которые снимались в видеочате, взгляд на различные БДСМ-отношения и заключительная программа о сексе и «велнесе» — тантрических богинях и тому подобном — но ничего о мочеиспускании. И это разочаровывало. Сколько бы Сара отдала, чтобы увидеть, как красивые глаза Алисы широко раскрылись, когда она наблюдала за сексуальной парой, наслаждающейся прелестями мочиться и мочиться вместе!

— Почему ты не пишешь ей? Мэтт сказал. Вот так двенадцать недель спустя Сара вертелась дома, ожидая звонка в дверь.

«Привет, я Алиса», — сказала Алиса несколько излишне: огненно-рыжие волосы до плеч, белая как бумага кожа и красивые большие серо-голубые глаза, подчёркнутые тонкой кошачьей подводкой, сделали её одной из самых узнаваемых. Телеведущие страны. — И ты, должно быть… в отчаянии! Алисе явно не потребовалось много времени, чтобы заметить маленький танец Сары.

«Да, ошибаюсь, немного! Но ещё не так отчаянно! Заходи, — хихикнула Сара, хотя то ли она хихикала и тряслась, потому что не пис*ла четыре часа, то ли потому, что нервничала и была немного поражена звездой, даже она не была уверена. Алиса вошла внутрь — и вскоре она, Сара и Мэтт наслаждались чашкой чая на диване, а Стив, оператор, снимал сцену из угла комнаты. Разговор зашёл о городе, где Алиса была студенткой, и о том, как хорошо было снова посетить старые места и тому подобное: милая, непринуждённая беседа, которая успокоила Сару — настолько, что она почти смогла забыть о давлении в мочевом пузыре.

&&

Почти. «Мне так жаль, мне придётся встать и немного подвигаться», — перебила Сара, вставая на ноги и переминаясь с ноги на ногу. «Ты сказал, что хочешь знать всё об извращении, так что я заполнил всё с утра. Я, наверное, выпил пару литров апельсиновой тыквы за последние полтора часа, а теперь и этот чай. Эти джинсы довольно тесно облегают мою талию…»

«Ты, должно быть, сейчас это чувствуешь, — засмеялась Алиса. — Думаю, я бы чуть не лопнула — 8 или 9 из 10! Что ты получаешь от такого отчаяния?» Было немного трудно поддерживать разговор, но каким-то образом Сара сумела объяснить, как могла, что приятным был не только сам момент облегчения, но и предвкушение, усилие сохранить контроль, игры, в которые она играла. растянуть опыт, насколько она могла. И что это часто имело сексуальный заряд, особенно если она уже была в настроении.

«Очень часто я делаю объятия и смачивание частью длительного соблазнения», — объяснила она между паузами, чтобы восстановить самообладание. «Всё начинается с того, что я надеваю специальную одежду, в которой я чувствую себя сексуально, и я знаю, что Мэтту нравится меня видеть, и когда я приближаюсь, я прослежу, чтобы он был рядом, чтобы он мог наблюдать за мной, и я могла видеть его реакцию. . Это прекрасно для нас обоих — настоящий общий опыт, а мокрый секс после этого просто на другом уровне!

Сара не могла поверить, что говорила обо всём этом с другим человеком, но Алиса была так внимательна и так непредвзята, внимательно слушала и задавала вопросы о том, где и когда Сара любила мочиться, что это казалось самым естественным. в мире.

Они двинулись на кухню — Сара едва не согнулась пополам, держась за неё, — и Мэтт с шумом налил чайник, чтобы долить чая. Сара слегка застонала. «Вы находите, что пребывание на улице или в общественном месте добавляет волнения? Или чтобы кто-то наблюдал за тобой? — спросила Алиса. — Я полагаю, что, поскольку мы почти все были воспитаны на мысли, что мочиться — это непослушно, если тебе это нравится, всё, что делает это ещё более непослушным, должно сделать его ещё лучше. ».

«Ты прав!» — сказала Сара. «Вот именно так! Я действительно хочу делать больше таких рискованных вещей, но так сложно найти места и случаи, когда я чувствовал бы правильное сочетание комфорта и дискомфорта… Ой! Я должна… — выдохнула Сара, почувствовав, как небольшой толчок вырвался из её стрингов. «Мне нужно идти сейчас — оно приближается…!»

Несмотря на то, что это случалось уже сотни раз, это всё равно был невероятный опыт — всё её тело захлестнуло цунами удовольствия, как будто она впервые потеряла контроль после того, как так усердно — так усердно — пыталась удержать его вместе. Она снова ощутила восхитительное подчинение непреодолимой силе, блаженное полное освобождение, физическую стимуляцию её письки по мере того, как текла моча, тепло и влажность, растекающиеся от её промежности вниз по бёдрам и округляясь до её попы, джинсы, облегающие всё плотнее. её изгибы. Она закрыла глаза, и на её лице появилась непрошенная улыбка, которую невозможно было остановить. Её губы приоткрылись, и она громко выдохнула, протяжно и медленно выкрикивая освобождение от напряжения и обретение рая.

Она вздрогнула и открыла глаза. Первое, что она увидела, был Мэтт, смотрящий на неё с щенячьей мордашкой, от которой всегда таяло её сердце — она любила его больше, чем могла сказать. И она заметила Алису, которая одной рукой крепко вжимала тонкую ткань мини-юбки между бёдрами, когда сидела на кухонном табурете. Сара не была настолько поглощена собственным облегчением и удовольствием, чтобы не заметить что-то странное. Потом копейка упала. Заметив танец мочи у двери; десятибалльная шкала отчаяния; вопросы о порочности публичного и наружного мочеиспускания, а также о разделении момента с другими: может ли Алиса сама пописить? Наверняка была! Сердце Сары ёкнуло, но прежде чем она успела что-то сказать, Мэтт опередил её. — Алиса, можно тебя кое о чём спросить? Ты знаешь больше об этом извращении, которое ты выдаёшь?

Щёки ведущей вспыхнули румянцем — она никак не могла скрыть факт того, что её арестовали. — Ну, я, э-э, я… о! Да, хорошо. Я признаю это. Известно, что я сдерживалась и мочилась для собственного удовольствия, — сказала она с улыбкой на губах. «Извините, я должен был вам сказать, но для программы я должен играть невинного с широко раскрытыми глазами, а с этим фетишем я просто не могу. Это то, что мне действительно нравится. Вот: мой секрет раскрыт. Но вы не должны никому говорить. Вы знаете, как это бывает — большинство людей просто не понимают».

Все трое просто смотрели друг на друга: Сара с расставленными ногами, в тёмно-синих джинсах с большим пятном и лужей вокруг ног на полу; Мэтт с очень заметной выпуклостью в джинсах, когда он откинулся на кухонную столешницу, и Алиса, покрасневшая и смущённая, извивалась, когда она взгромоздилась на переднюю часть табурета.

Наступила неловкая тишина, которую в конце концов прервала Алиса: «Можно… можно я сейчас пописаю, пожалуйста? Мне так нужно идти. Пожалуйста, дай мне пописить!» Потом снова тишина… а потом раздался плеск, когда моча Алисы упала на кафельный пол; сначала капало, потом ровно, потом ещё сильнее, когда к плещущемуся звуку присоединилось шипение. Сара заворожённо наблюдала, как Алиса закусила нижнюю губу, обеими руками потянулась к подолу юбки, высоко подняла её и широко раздвинула колени. На ней не было нижнего белья. Её моча продолжала течь, мощно вытекая из самой красивой щели, которую Сара когда-либо видела, и текла по дуге через кухню туда, где стояла Сара, скапливалась на плитке, текла к прудику Сары. Их лужицы соединились, и Сара, наконец, оторвала взгляд от аккуратной рыжей взлётно-посадочной полосы Алисы и блестящих половых губ; женщины смотрели друг другу в глаза.

Когда водопад Алисы наконец утих, она встала и прошла через комнату, потянулась к руке Сары и наклонила голову, чтобы поцеловать Сару в шею: «Прикоснись ко мне», — прошептала она, направляя пальцы Сары к своему влажному виску. Пальцы Сары коснулись половых губ Алисы, и её рот искал эти идеальные красные губы, её свободная рука протянулась вокруг головы Алисы, настойчиво притягивая её к себе. Её пальцы сжались во влажном тепле мягкой плоти, а язык тревожно прижался к губам Алисы, чувствуя, как они поддаются…

Мэтт расстегнул джинсы и выпустил напрягшийся член. Но он знал, когда он был не нужен или не нужен. Он тихо стоял в углу, нежно поглаживая.

[Конец части 1]

*002*2021-10-22 09:03

{{1 час назад, gldenwetgoose сказал:

Почему я прочитал это только сейчас… очень надеюсь, что скоро выйдет вторая часть. Тем временем я буду тихо стоять в углу рядом с Мэттом.

}}

Ха-ха! Спасибо за это ?? Я посмотрю, появится ли вторая часть … Я знаю, куда идёт история, но у меня небольшие трудности с переходом от того, где мы сейчас, к тому, чем она закончится. Потерпите… И я рад, что вам понравилось.

*004*2022-08-05 07:14

{{6 часов назад, MidoriLemonade85 сказал:

Купар, твои слова на другом уровне… волшебство, которое ты сплетаешь с ними, детали, чувства, … всё.

}}

Ты очень добрая Мидори. Слишком добрый. Я сердечно рекомендую вам письмо @gldenwetgoose

— хозяин. Всё, что я узнал о написании подобных вещей, я узнал от него.

*008*2022-08-05 07:59

{{4 минуты назад, MidoriLemonade85 сказал:

Да! Теперь, когда я сделал свою домашнюю работу и прочитал ваши рассказы, я буду читать его рассказы следующим! ????????

}}

$/20989-гусиные истории/

*010*2022-08-06 12:10

{{17 минут назад, wjimmy сказал:

Я никогда не слышал об Алисе Левин или её телепрограмме, но теперь я буду следить за ней. Это очень сексуальная история, Купар. Фотография делает его ещё более захватывающим. Её приоткрытые губы и полуулыбка заставляют меня представлять всякие сексуально-грязные вещи. О чём она думает? Мысль о том, что Алиса на самом деле может играть в мочу, которую вы, конечно же, используете в своей истории, опьяняет. Спасибо.

}}

Пожалуйста! Рада, что понравилось ??

