Праздник

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2022-08-10 19:08

Бывшая мокрица отправляется в отпуск со своим новым бойфрендом в интересный B&B.

Часть 1 — Отель типа «постель и завтрак» Маргарет

Мы подошли к подъезду к дому, посмотрели друг на друга и улыбнулись, увидев в конце идиллический загородный дом. Мы немного опоздали, зайдя в паб, чтобы спросить дорогу, а затем задержавшись в пабе на два часа, местные жители были такими дружелюбными.

Дом был старый, с обрывками крыши повсюду, милыми маленькими мансардными окнами и розами по обеим сторонам двери. Это могла быть студийная декорация, такой стереотипный английский загородный коттедж.

Наши улыбки не могли быть шире, когда Даррен достал из багажника наши чемоданы, а я постучал в дверь.

Тотчас же тяжёлая защёлка поднялась, и массивная дубовая дверь со скрипом открылась, и за ней предстала дама средних лет в розовом платье в мелкую клетку.

«Я Маргарет». Сказала весёлая хозяйка, отступив назад, чтобы поприветствовать нас. «Вы, должно быть, Даррен и Дженна». Она добавила.

Маргарет провела нас через кухню размером с фермерский дом. «Завтрак будет здесь утром. Во сколько вы хотите позавтракать?» Она спросила.

Даррен только что сказал. «Умм».

Я сказал. «Около девяти, мы в отпуске, так что не будем вставать слишком рано».

«Это нормально». Сказала Маргарет, добавив. «В вашем номере есть принадлежности для чая, если вы захотите выпить чашку чая пораньше».

Затем Маргарет повела нас вверх по узкой винтовой лестнице. Наверху она указала на дверь в конце длинного прохода. «Это ваша в*нная комната. К сожалению, здесь нет в*нной, старый дом, к сожалению, не вмещает необходимую сантехнику».

Затем Маргарет провела нас по меньшей лестнице и по другому коридору в нашу комнату.

Маргарет открыла дверь в красивую комнату. Она была огромной по сравнению с узкими коридорами, с большими шкафами, слегка неровным полом, покрытым множеством старинных ковров, и огромной кроватью.

«Это красиво!» — воскликнул я.

Даррен мог только собраться. «Очень хорошо».

Мы вошли внутрь, и Маргарет снова заговорила. «Мне жаль, что у вас нет собственной в*нной комнаты, в наше время все ожидают их, поэтому я вполне понимаю, что если вам нужно пописить ночью, пользоваться в*нной немного неудобно. Если вам нужно пописить, чувствуйте себя я могу просто делать это в постели. Я привык к тому, что люди мочатся в постель, это действительно не проблема».

Я потерял дар речи, а Даррен стоял с открытым ртом, из которого тоже ничего не выходило.

Прежде чем мы достаточно успокоились, чтобы поговорить, Маргарет выскользнула из двери и закрыла её за собой.

Даррен наконец заговорил. «Ну, я не ожидал этого, и что с тобой никогда не проводишь целую ночь, не вставая, чтобы пописить…»

— Даже не думай об этом! Я сказал.

Это был долгий день, и уже начали сгущаться сумерки, так что мы просто распаковали вещи первой необходимости и легли спать.

Когда я лежал в постели, любуясь окружающим богатством, мой мочевой пузырь начал давать о себе знать.

Даррен заметил, как я ёрзаю. «Ты как прыгающий боб, расслабься, мы в отпуске».

Я объяснил. «Нам не следовало так долго оставаться в пабе».

Даррен мудро вспомнил. «А-а. Сидр. Он был хорош, но тебе, наверное, не стоило выпивать три пинты. Я удивлён, что тебе удалось подняться по всей лестнице».

«Я тоже удивлён. Я думаю, что это только начинает действовать, комната начинает чувствовать себя немного неустойчивой. Я не думаю, что смогу пройти весь этот проход в одиночку». Я сказал, понимая, что я был на самом деле немного навеселе сейчас.

«Тебе придётся», — сказал Даррен. «Теперь мне хорошо и уютно, и в любом случае я голый, так что я больше не буду одеваться».

— Но я не могу пройти по этому проходу один. Я заскулил.

«Ну, перестань ныть и писай в постель, как сказала Маргарет. Нам нужно немного поспать, такими темпами мы ещё не заснём во время завтрака». сказал Даррен, как ни в чём не бывало, и теперь становится немного взволнованным.

«Я не могу». Я снова заскулил.

«Почему бы и нет?» Сказал Даррен, теперь становясь всё более сварливым.

«Я просто не могу и не хочу», — сказал я несколько извиняющимся тоном.

«Если ты останешься лежать там, рано или поздно это выйдет наружу. Только не делай этого на ковре, я не хочу смотреть утром в лицо Маргарет и спрашивать, почему ковёр пропитан мочой, когда она сказала тебе пописить в постель», — сказал Даррен, становясь всё более практичным.

«Я не могу, я не хочу». Я почти плакала сейчас.

Даррен не сочувствовал. «Конечно, это будет не первый раз, когда вы мочитесь в постель? Когда это было в последний раз?»

— Я не говорю. Я правильно плакала сейчас.

«О, Дженна, ты не можешь сказать это и не сказать мне. Так когда это было — на прошлой неделе? В прошлом году? Ты делала это раньше, так что ничего страшного, просто пописай!»

«Я не говорю», — решительно сказал я.

Даррен снова стал практичным. «Это не значит, что если ты просто помочишься в постель, у тебя будет недержание мочи или что-то в этом роде, просто сделай это, и тогда мы сможем немного поспать».

«Это не так просто», — сказал я, снова давая слишком много информации.

— Так просто? Скажи мне, помочись в постель и иди спать. — сказал сварливый Даррен.

«Так же просто, как просто перестать мочиться в постель». Я сказал.

«Значит, раньше ты мочился в постель, а теперь нет, так что это не проблема. Когда ты мочился в постель?»

«Прошедший год», — застенчиво сказал я.

Теперь голос Даррена звучал скептически. — Что, в прошлом году ты ещё ходил в подгузниках?

«Нет». Я поправил его. «Я мочился в постель».

«Но мы встречались в прошлом году, и ты не мочился в постель, я бы заметил, я сам стираю, не забудь». сказал Даррен, немного не веря.

«До того, как мы встретились». Я сказал. «Я не использовал приложение для знакомств, пока не перестал мочиться в постель. Вот почему я так долго был одинок».

«Ой», — сказал Даррен, пытаясь обработать информацию.

— Но ты остановился? — сказал Даррен, всё ещё не понимая.

Я начал хныкать. «Было трудно остановиться не потому, что у меня было недержание мочи, а потому, что мне это нравилось. Мне нравилось мочиться в постель, мне нравилось это так сильно, что я отказывался от отношений, чтобы продолжать это делать».

«Ой», — снова сказал Даррен. — Значит, тебе нравилось мочиться в постель, но теперь тебе это не нравится?

«Нет!» — крикнул я раздражённо. «Мне нравилось мочиться в постель, и я всё ещё буду любить это. Вы не представляете, как это приятно. Эта первая струйка мочи стекает по моей трещине, чувствуя, как эта первая струйка впитывается под мой зад, охлаждая простыню. на бок и выпускаю ещё одну струю, чувствуя, как она струится по моему бедру и стекает вниз. Затем, когда я ложусь на спину, подтягиваю колени и выпускаю свою мочу на лодыжки и ступни. Вы не представляете, как восхитительно это чувствуется, когда тепло ласкает мои ноги, а сильный поток стимулирует мой клитор. Вы не чувствуете разочарования, когда мои потоки ослабевают, и я пытаюсь выдавить последнюю порцию мочи, и ничего не остаётся до утра, когда я могу сделай это снова. Лёжа в этом восхитительном тепле и влажности, когда они впитываются в матрас, это так расслабляет, что я сразу же засыпаю».

Я сказал это. Я призналась своему бойфренду, что страдала от ночного недержания мочи и что мне нравилось быть преднамеренным недержанием мочи.

— Значит, из-за меня ты перестал мочиться в постель? Сказал Даррен, теперь чувствуя себя важным.

«Нет. Мне было девятнадцать, скоро будет двадцать. Взрослые женщины не отказываются от значимых отношений на всю жизнь только потому, что хотят продолжать мочиться в постель».

«Ой», — снова сказал Даррен.

Я продолжил. «Это, и пружины снова проржавели через мой матрас, и мне пришлось взять новый, и у меня внезапно хватило силы воли не намочить постель новым матрасом».

«Ой», — сказал Даррен.

Даррен явно немного подумал. «Значит, ты уже однажды сдался, это будет несложно, ты не захочешь пис*ть в нашу постель, когда мы вернёмся домой».

Некоторое время мы оба лежали в тишине, только я лежал на спине и всё ещё немного ёрзал.

Я уже совсем отчаялся. Я подтянула колени и прижала левую пятку к промежности, чтобы немного отвлечься от дискомфорта.

Я думал о том, что сказал Даррен. Возможно, теперь это было бы возможно, я сделал это и могу сделать это снова.

Я расслабился. Я почувствовал, как первая струйка мочи стекает по моей трещине и впитывается подо мной. Это было восхитительно. Почему я полностью сдался? Я мог бы оставлять себе по капельке каждую ночь, и никто бы не заметил.

Я ещё больше расслабился и выпустил мочу на лодыжки. Я услышала знакомое шипение и почувствовала тепло, ласкающее мои ноги, и тепло, стекающее подо мной.

Я так редко пью столько, сколько выпил в пабе, и теперь моя моча продолжалась и продолжалась. Мой клитор стимулировался почти до оргазма, и я чувствовала лужу влаги под спиной до самой шеи.

Я вздохнул.

«Ты в порядке?» Спросил Даррена

Я не мог поверить, что Даррен не знал, что происходит.

«Я в порядке». Я вздохнул.

Когда мой поток уменьшился, я выпустил последний рывок, который намочил мои ноги для хорошей меры.

«Даррен». Я сказал.

«Какая?» — ответил Даррен.

«Можете пописить на мой клитор, если хотите». Я сказал ему.

«Я не могу». Сказал Даррен, переворачиваясь на меня, прежде чем вставить свой твёрдый как камень член и толкнуть меня на промокшую до нитки постель, доведя меня до самого быстрого оргазма в моей жизни.

Даррен кончил дважды, прежде чем он стал достаточно мягким, чтобы помочиться на мой клитор. Это было хорошо, но я был измотан и вскоре заснул.

Меня разбудил шипящий чайник. Даррен готовил чай.

«Доброе утро, Даррен», — застенчиво сказала я, чувствуя, как мокрая кровать подо мной.

Я выжал всё до последней капли мочи перед сном, но мой мочевой пузырь снова был полон. Мой желудок, должно быть, спас ту последнюю пинту сидра.

Я уже намочил постель, так что нет смысла пытаться сдержать утреннюю мочу. Кровать казалась сухой внизу, там, где были мои ноги, поэтому я немного приподнял колени, чтобы получилась низкая палатка, и расслабился, а затем сильно сжался.

Я откинул голову назад, когда почувствовал, как моя моча течёт по моим ногам на дне кровати. Мне было хорошо, так же хорошо, как и все те годы, когда я просыпался каждое утро и мочился в собственную постель.

Я вздохнул, почувствовав, как моя моча скапливается у моих ног.

Даррен продолжал заваривать чай, пока я наслаждалась новым теплом и влажностью в постели. Было приятно, когда тебя ласкала мокрая кровать.

Даррен принёс мне чай, так что я сел и начал пить. Было слишком жарко, чтобы нормально пить.

Я перекинул одеяло на сторону кровати Даррена левой рукой и сказал Даррену. «Помочись на меня, намочи меня, пока я пью чай».

Даррен согласился и сразу же начал пис*ть мне на грудь. Было приятно чувствовать, как его тёплая моча стекает между моих грудей и по моему клитору, прежде чем впитаться под мой зад в матрац.

Я допил чай и сел на край кровати. Теперь я мог видеть, насколько он был влажным. За всё то время, что я мочился в собственную постель, я не думаю, что когда-либо мочился в постель так много. Думаю, Даррен немного помог.

— Думаю, мне нужен душ. Я сказал.

— ответил Даррен. «Я только что дал тебе одну. Ты не можешь есть сейчас, мы опоздаем на завтрак».

Я оправдывался перед Дарреном. «Я не буду так одеваться. Моя чистая одежда промокнет от мочи! Я иду в в*нную».

Я встал, взял полотенце, завернулся в него и направился из комнаты в в*нную.

Не успел я далеко пройти по коридору, как Маргарет выскочила из своей комнаты. Сегодня на ней было жёлтое платье в клетку.

«Доброе утро, Дженна», — сказала Маргарет.

«Доброе утро». Я ответил.

— спросила Маргарет. «У тебя была хорошая ночь?»

«Да спасибо». Я ответил, просто сказав минимум.

Маргарет продолжила. «И ты намочил постель? Я не слышал, чтобы кто-то ходил в в*нную».

Я застенчиво кивнул. — Я как раз собирался принять душ.

Маргарет была очень прозаична. «Не принимайте душ из-за меня. Спускайтесь к завтраку в таком виде, а после можете принять душ. Мы здесь не церемонимся. Я уже начала готовить. Приведите Даррена, увидимся внизу».

С этими словами Маргарет спустилась вниз, оставив дверь своей спальни слегка приоткрытой.

Я так любила этот дом, что не могла удержаться от того, чтобы заглянуть в комнату Маргарет.

Комната Маргарет была очень похожа на ту, в которой мы остановились, может быть, немного меньше, но с такой же мебелью и коврами на полу. Но я не мог не заметить её кровать. Маргарет откинула одеяло, чтобы дать своей постели проветриться, но на якобы белых простынях были безошибочно узнаваемые концентрические коричневые пятна, которые раньше были на моей кровати. Маргарет явно пис*лась в постель и мочилась пять или шесть раз с тех пор, как в последний раз меняла простыни.

Я вернулся в нашу комнату за Дарреном.

Я ничего не мог с собой поделать. «Даррен, я только что заглянул в комнату Маргарет, она сама мочится в постель».

«Ой», — сказал Даррен. — Наверное, поэтому она не возражает, если ты тоже намочишься в постели. Ты принял душ? Тебя не было очень долго.

«Нет, я не принимала душ. Маргарет сказала, чтобы мы спустились в таком виде, мы можем принять душ позже. Готовится завтрак». Я сказал ему.

«ХОРОШО». Сказал Даррен, натягивая шорты и футболку.

Мы пошли завтракать со мной, всё ещё завёрнутой в полотенце. Маргарет, должно быть, услышала, как мы подошли, поскольку она как раз ставила тарелки там, где мы собирались сесть.

«Чай или кофе?» — спросила Маргарет, когда мы сели.

«Кофе, пожалуйста», — сказал Даррен.

«Чай мне, пожалуйста». Я сказал.

Маргарет быстро приготовила напитки и принесла их.

«Что-нибудь ещё?» — спросила Маргарет.

«Только коричневый соус, пожалуйста». Я сказал.

Маргарет принесла с полки для приправ бутылку соуса и поставила её на стол.

Прежде чем я успел поблагодарить её, Маргарет снова заговорила. «Я не слышал, чтобы ты ходил в в*нную, так что если тебе нужно пописить, не волнуйся, ты можешь сделать это здесь. Я мою пол каждый день, и деревянные стулья будут в порядке, так что если ты хочешь пойти, просто сделай это, Я совсем не против».

Я был немного ошеломлён. Мочить постель — это одно, я уверен, что многие люди мочатся в кровати, но мочиться на кухне перед незнакомцем? Я подумал, что это может быть немного странно.

Маргарет подмигнула мне, а затем перевела взгляд на свои ноги. Я проследил за её взглядом и не мог не заметить струйки мочи, стекающие по её ногам из-под клетчатого платья. Маргарет была одета в очень деревенские сандалии на низком каблуке, и вокруг её ног начала образовываться лужа.

Я перестал есть, довольно удивлённый увиденным.

— Ты в порядке, дорогая? — спросил Даррен.

«Да хорошо», — сказала я, выходя из транса, пока скрывая Маргарет от Даррена.

Маргарет отошла от своей лужи и продолжила подавать завтрак, наполняя наши напитки.

Думаю, мы ели уже около получаса, когда я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Я уже выпил четыре чашки чая, так что неудивительно, что мне захотелось пописить. Я начал задаваться вопросом, ходил ли кто-нибудь в туалет, чтобы помочиться в этом доме.

Я осторожно поднял заднюю часть полотенца, которое было обёрнуто вокруг меня, и расслабил мочевой пузырь. Потребовалось некоторое время, прежде чем моя моча начала течь, но как только я почувствовал тепло, я понял, что это началось.

Через несколько секунд я услышал безошибочный звук моей мочи, стекающей со стула на пол.

Даррен, должно быть, услышал журчание, потому что наклонился ко мне и прошептал. «Ты писаешь?»

Я только кивнул, продолжая мочиться. Мне нравилось ощущение тепла, но в то же время хотелось, чтобы оно закончилось, чтобы я мог продолжить есть свой завтрак.

Маргарет, должно быть, знала, что я делаю, потому что она понимающе мне улыбнулась.

Мы закончили наш завтрак в тишине. Как только мы встали, чтобы уйти, спросила Маргарет. «Хочешь, я поменяю простыни? Некоторым гостям нравится иметь свежие простыни каждый день, но большинство просто счастливы спасти планету и дать простыням высохнуть на воздухе».

Я не ожидал, что меня спросят об этом, но мне нравится быть добрым к окружающей среде. — Просто дай им высохнуть, спасибо. Я сказал.

После завтрака мы вернулись в свою комнату, и я быстро принял душ. Было уже жарко, и я знала, что день будет жарким, поэтому я просто надела минимум летней одежды: самое лёгкое летнее платье и сандалии, деревянное ожерелье в стиле хиппи и подходящие серьги. Я чувствовала себя почти голой, настолько лёгким было моё платье.

Мы вышли через кухню, где Маргарет мыла пол.

Маргарет позвала нас. «Хорошего дня!»

Я поблагодарил её.

Когда я вышла за дверь, моё платье развевалось на ветру. Я не пытался удержать его.

Даррен улыбнулся.

*003*2022-08-12 20:35

Часть 2 — Выходной день

Это был хороший день, поэтому мы пошли на пляж. Не для купания или чего-то ещё, а просто для того, чтобы погулять по песку и подышать морским воздухом. К счастью, пляж был довольно пустынным, иначе многие люди могли бы любоваться моим голым задом каждый раз, когда ветерок трепал моё платье. Даррен определённо оценил вид, так как он всё время отставал от меня.

Мы добрались до конца залива и поднялись по тропинке утёса, и Даррен был очень рад увидеть паб. Это было довольно идиллически. Я сидел снаружи, пока Даррен приносил нам сидр.

Это было так идиллично, что мы остались выпить по две пинты сидра каждый, а потом пообедали пирожками.

Я был примерно на полпути к своему пирогу, когда мой мочевой пузырь подсказал, что пора навестить дам. Я предполагаю, что сидр как-то заставил меня задуматься о том, следует ли мне вообще навещать дам.

Я подумал, что было бы неплохо пописить каждый раз в эти выходные в постели B&B. Могу ли я придумать предлог, чтобы вернуться в комнату для чего-то? Это не займёт много времени, чтобы просто сесть на кровать и пописить, прежде чем мы снова отправимся на полдень.

Как бы мне ни нравилось мочиться в постель, а эти выходные оказались довольно весёлыми в этом отношении, я решил, что не должен быть рабом мочиться в постель. В эти выходные было больше.

В конце концов, я уже один раз попис*л не в постель, когда помочился на кухне во время завтрака.

Я огляделся. Только мы сидели снаружи. Я мог довольно легко пописить здесь, чтобы никто не заметил. Моё платье было достаточно коротким, так что я всё равно рисковала получить занозы в голую попу от грубого деревянного сиденья.

Я снова огляделся, но никого не было видно, поэтому я засунул ноги под стул и расслабил мочевой пузырь.

Мне действительно нужно было пописить. Сразу же я услышал, как моя моча шипит, и я почувствовал, как она скапливается подо мной, прежде чем она почти сразу же начала капать на заднюю часть моих ног. Я просто расслабился и позволил этому прийти.

Было очень роскошно сидеть перед пабом и просто мочиться вот так, особенно когда моя моча начала согревать мои лодыжки и ступни. Я был в каком-то трансе, просто держал пирожное в воздухе, пока пис*л.

Даррен заметил, что я перестал есть. «Ты в порядке, кукла?» Он спросил.

Я не ожидал, что он заговорит, удивление заставило меня почти перекрыть поток, но мне удалось преодолеть шок и продолжить пис*ть.

«Я в порядке». — сказал я, добавляя. «Я писаю».

Даррен просто смотрел на меня, разинув рот.

Мой поток начал ослабевать. Я был разочарован. Я сильно сжала, чтобы возобновить поток, и моя моча зашипела немного громче.

Я почувствовал последние струйки на тыльной стороне ног. «Я закончил», — сказал я и улыбнулся.

Даррен покачал головой. — В постели, а теперь и в пабе. Ты вообще сегодня писил в туалете?

«Нет». Я ответил кратко, добавляя бойко. «Почему бы тебе не помочиться мне на ноги? Тебе нужно идти?»

Даррен выглядел немного недоверчивым. — Что, ты действительно хочешь, чтобы я попис*л тебе на ноги, здесь и сейчас?

«Да». Я сказал. «Он такой приятный и тёплый, и теперь я пуст. Никто не увидит, как ты достаёшь его из-под стола, и ты можешь просто направить его мне в ноги».

Я не знаю, как я сразу подумал после всего этого сидра.

Даррен немного помолчал, а затем заговорил. «Не здесь, но вы помните ту бухточку, которую мы прошли на берегу?»

Я кивнула и быстро доела остатки своего пирога.

Мы пошли обратно вниз по тропинке к пляжу, мои ноги скользили в туфлях, промокших от мочи.

Мы быстро нашли бухту. Мы вошли внутрь, и Даррен предложил мне склониться над большим камнем высотой примерно по пояс.

Я наклонилась, обнажив свой голый зад, и Даррен схватил меня за бёдра и проскользнул внутрь. Я был так готов к нему. Его толчки были достаточно сильными, чтобы отрывать меня от земли.

Казалось, прошло всего несколько секунд, прежде чем он начал пульсировать своей спермой внутри меня, и он толкнул себя по самую рукоятку и удерживал меня там. Было довольно приятно чувствовать, что меня почти оторвали от земли, я мог бы пролежать так весь день.

К сожалению, Даррен в конце концов стал немного вялым и выскользнул. Я встал и обернулся.

Даррен поднял меня на камень, и я села, свесив ноги. Мне не пришлось долго ждать, прежде чем Даррен начал играть своим самолётом на моих ногах и лодыжках. Это было прекрасно, все две пинты.

Когда Даррен закончил, он вернулся и сел рядом со мной на камень.

Никто из нас ничего не сказал, мы просто сидели и смотрели на горизонт.

*009*2022-08-14 09:16

Часть 3 — История Маргарет

После того, как мы немного отдохнули и моча Даррена вытекла из моих ботинок, мы медленно пошли обратно в гостиницу. К тому времени, как мы приехали, я был очень липким, сперма сочилась по моим бёдрам почти до колен.

Маргарет была на кухне и, спрашивая, тут же поставила чайник. «Не хотите ли чашку чая?»

Я сказал. «Да, пожалуйста».

Маргарет пригласила нас сесть за стол. Я села осторожно, чтобы избежать попадания спермы на платье, я знала, что это неизбежно, и я получу довольно много на стуле!

Маргарет заварила чай в большом чайнике, поставила его на середину стола и села с нами, пока чай заваривался.

«День прошёл хорошо?» — спросила Маргарет.

«О, да». Я сказал. «Мы прошли через залив и зашли в паб на вершине утёса. Пляж красивый».

«Да, это так». Сказала Маргарет. «Должно быть, это был «The Quantock Dog». Это прекрасный паб с таким прекрасным видом. Там делают лучшие пирожки. Когда мой муж был жив, мы часто ходили туда на обед зимой, когда ферма была не так занята. . Забавно, теперь я один, а фермы нет, я занят больше, чем когда-либо, и у меня просто нет времени».

Я чувствовал себя немного виноватым, что Маргарет была так занята уборкой после меня, что ей пришлось пропустить обед.

Я извинился. «Извините, если я заставляю вас больше работать».

Маргарет просто развеяла мои опасения. «О, не волнуйтесь. Гостеприимство означает, что я всё время убираюсь и стираю. Я мою пол на кухне каждый день, в*нные комнаты, пылесошу все ковры. Может показаться, что им это не нужно, но вы должны увидеть, сколько пыль я поднимаю».

Я немного покраснел, когда сказал следующее. «Но как насчёт всех постельных принадлежностей, всего этого дополнительного белья?»

Маргарет начала разливать чай.

«О, постельное бельё нужно стирать в любом случае. У нас здесь останавливается много американцев, и они ждут новых постельных принадлежностей каждый день, особенно те немногие, кто не мочится в постель. Это всё часть работы». — успокоила Маргарет.

Передавая мне чай, Маргарет добавила: «О, ты хотел… сейчас? Ничего страшного, я скоро вымою пол».

Я улыбнулась, чтобы успокоить Маргарет. — Нет, в этом нет необходимости. На обратном пути мы зашли в бухту.

Теперь Маргарет тоже улыбнулась.

Маргарет передала Дарену его чай, пока я пила свой. Было жарко.

Когда Маргарет налила себе чай, я спросил. «Как вы стали настолько любезны с ночным недержанием мочи, как если бы поощряли его?»

Я ожидал, что Маргарет просто отклонит мой вопрос, но она была очень любезна. «На самом деле, это немного длинная история. Но мой муж, Эрик, на самом деле был немного помешан на контроле. где на самом деле была сила. Но Эрику нравилось думать, что он главный и что я должна быть любящей женой фермера. товарного знака теперь — я леди в клетку! У меня сейчас тридцать платьев в клетку, так что у меня есть некоторое разнообразие. Он водил трактор, за исключением тех случаев, когда он комбайнировал, когда мне приходилось водить трактор, и он любил показывать мне, что он был босс, и он любил мочиться на меня.

Когда он впервые рассказал мне о том дне, когда мы вернулись из медового месяца, я подумал, что он шутит, я был потрясён этой идеей. Это было так неуважительно, и в то время я думал, что это отвратительно. Я протестовала, но он разозлился и настаивал на том, что я его жена и я должна подчиняться.

В конце концов я согласился, что он может это сделать, а я сразу после этого приму в*нну. Затем Эрик провёл около получаса, укладывая полиэтиленовые простыни и полотенца. Он был таким чистюлей, что заклеил все стыки пластиковых листов скотчем, словно строил водохранилище.

Я послушно легла голая на подготовленное место в спальне, а Эрик стоял голый и, пока я закрывала глаза, помочился на меня.

Я был потрясён тем, что он делает это. Это было похоже на наказание, когда я не согрешил.

Писание вскоре закончилось. Чего я не ожидал, так это занятий любовью, которые последовали за этим. Мои глаза всё ещё были закрыты, и я почти плакала, я знала, что нельзя плакать, и Эрик оседлал меня, как разъярённый тигр.

Извините, я рассказываю здесь слишком много подробностей, но достаточно сказать, что мочиться на меня было увлечением Эрика, и это действительно его завело.

Сначала я был довольно наивен. Это было не то, о чём мы говорили в фермерском обществе. Но я получал удовольствие от занятий любовью, и хотя я всё ещё ужасался тому, что на меня мочатся, я признавал, что это имело чистую пользу. Где-то через год я к этому привыкла и начала с нетерпением ждать этого. К сожалению, момент был упущен, так как Эрику всегда требовалось добрых полчаса, чтобы подготовить пол в спальне пластиковыми простынями.

К тому времени, когда Эрик, к сожалению, умер, а я до сих пор очень по нему скучаю, я довольно привыкла к этому, и мне нравилось тепло мочи Эрика на моей коже.

Мне потребовалось около месяца после похорон, прежде чем я понял, что снова чувствую это тепло на своей коже. У меня было немного бунтарское настроение, и я вообще не убирался с тех пор, как умер Эрик. Я просто лежал в постели и думал, чёрт с ним, и просто помочился тут же в кровать.

О, это было так хорошо. Прекрасное тепло и влажность без унижения доминирования, и такая спонтанность без всей этой глупой подготовки.

Я пролежал в своей промокшей постели, пока она остывала, больше часа. Я снова попытался пописить, но я был пуст.

В конце концов я встал и почувствовал себя таким виноватым, глядя на промокшую постель, что пошёл на уборку, чтобы положить конец всем уборкам. Это заняло почти три дня, но дом был абсолютно безупречен.

Я проснулся на следующий день, и мне нечего было делать, кроме как думать. Я подумал о том, чем занимался последние пару дней, и как приятно было намочить постель, и как стирка простыней была самой маленькой частью уборки. Я просто пролежал так около получаса, а потом снова намочил постель. Это моя самая большая роскошь на сегодняшний день и почти ничего не стоит. Я мочу постель два раза в день, перед сном и перед тем, как встать. Я вряд ли могу ожидать, что мои гости теперь будут другими, не так ли? Я думаю, что многие из нас любят мочиться в постель, поэтому я просто слежу за тем, чтобы все мои гости знали, что это нормально. Я покупаю новые матрасы для гостевых комнат каждые шесть месяцев, а старые кладу на кровать, чтобы использовать их ещё несколько месяцев.

У меня довольно много повторяющихся обычаев. Ко мне регулярно приезжает лесбийская пара. Им нравится быть первыми, кто пописает на новый матрас, поэтому я сообщаю им, когда получу новый, и они приходят и остаются на выходные. Быть известным как место, где можно остановиться, где можно намочить постель, означает, что я всегда занят, и мне не нужно делать скидки. Более частая смена матрасов с лихвой окупается, а старый матрас никому не нравится.

Так что не чувствуйте себя виноватым из-за того, что мочитесь в постель, это отличная бизнес-модель, которая держит меня в дизайнерских платьях в клетку!»

Я допил чай, и Маргарет налила мне ещё чашку.

— Ты уверен, что не хочешь идти сейчас? — спросила Маргарет.

После того, что сказала Маргарет, я без колебаний сжал мочевой пузырь. Я почувствовал струю тепла между бёдрами, а затем почувствовал струйку мочи на задней части ног. Было приятно сидеть на кухне у Маргарет, пить чай и мочиться.

