Дуэльные кишки

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2019-02-09 13:30

Вот забавная небольшой рассказ, который я написал быстро после того, как @Alex Oxford подал мне идею.

У Скарлетт и Элли было много общего. Во-первых, у них была общая матка. Они не были однояйцевыми близнецами, но оба унаследовали красивую внешность своей матери. На самом деле, они унаследовали почти все черты своей матери, вплоть до того, что обе их старшие фотографии на первый взгляд выглядели точно так же, как старая фотография их матери. Скарлетт была платиновой блондинкой, а Элли — клубничной блондинкой. Скарлетт была на 8 см выше, но Элли превзошла её в некоторых других измерениях. Они оба были спортивными, оба соперничали друг с другом, и оба могли временами раздражаться друг на друга. Они оба были общительны и любили внимание, особенно если оно исходило от определённого мальчика.

Судьба, казалось, улыбнулась Элли однажды в местном ресторане. Сёстры уже сели, но ещё не заказывали. Когда Элли вернулась на своё место после короткого похода в туалет, она услышала знакомый голос.

«Привет!» — сказал Ченнинг.

«Ка-тум! Ка-тум! Ка-тум! — сказало сердце Элли. Она давно восхищалась им, но они едва знали друг друга, и их последнее значимое общение произошло в первой четверти учебного года. Она была немного удивлена, что он вообще помнил её. Хотя это был очень приятный сюрприз.

— Привет, Ченнинг! — сказала она, как только привела свои нервы в порядок. «Что привело тебя сюда?»

«Принимать пищу. Такой же как ты».

Она по-девичьи рассмеялась над его шуткой, хотя ей хотелось дать себе по голове за то, что она задала такой глупый вопрос.

— Я хотел тебя поздравить.

— Спасибо, — просияла Элли. Её сердце упало, когда она поняла, что он имел в виду.

— Ты думаешь о Скарлетт, не так ли? Затем Элли сказала гораздо менее приятным тоном.

— Но ты Скарлетт… не так ли? — сказал Ченнинг с нервным смехом.

— Подожди, — сказала Элли с едва скрываемой обидой. Она подошла к кабинке, где сидела её сестра. — Тебя ждут за соседним столиком, Скарлетт.

Через мгновение 3 подростка болтали.

«Я Скарлетт Бенгтассен, победительница забега на 5 км в старшей школе Элмвуда!» сказала она, показывая Ченнингу фотографию на своём телефоне, на которой она держит трофей.

— Он и так это знает, — цинично заметила Элли. «Вот как всё это началось».

— Это моя сестра Элли.

— Привет, — сказала Элли с почти болезненным отсутствием энтузиазма. «Я сестра Бенгтассен, которая не выиграла трофей».

— Ну, шансов всегда больше, — вежливо сказал он. «Чёрт возьми, сегодня вечером ты можешь выиграть трофей», — сказал он, указывая на стену.

И действительно, в ресторане за прозрачным пластиком стоял большой трофей, ожидающий, когда на нём будет написано имя победителя. Также была золотая рамка, ожидающая, когда в неё поместят портрет победителя. Серия ярких баннеров и плакатов на стене рекламировала конкурс Belly Buster Chili Cheese Challenge. Любой, кто мог съесть эту чудовищную еду за один присест, выиграет трофей и повесит свою фотографию на стену.

«Возможно, я буду», — сказала Элли. Она вернулась в кабинку, потому что становилась третьей лишней в разговоре Ченнинга и Скарлетт.

Немного подумав, она с головой погрузилась в это начинание. Вскоре она разговаривала с поваром о конкурсе Belly Buster Chili Cheese Challenge. Он сомневался, что стройная 18-летняя девушка справится с этой задачей, какой бы задорной она ни была.

– Три фута длины, знаете ли.

— Да, я прочитал, что там написано на стене.

«Это 90 см».

«Да, я сдал математику в четвёртом классе».

«Он покрыт острой говядиной и чили с тремя бобами, сыром перец джек и зелёным луком».

— Я всё это знаю. Вы, ребята, подадите это мне или нет?

«Проблема не в том, чтобы съесть всё подряд. Он останется на вашем месте, пока вы не съедите последний кусочек. Вскоре он захочет вернуться… с одной стороны или с другой».

«Это отвратительно».

«Это отвратительно. Не думаю, что ты захочешь попробовать, маленькая леди.

«Просто заткнись и дай мне наесться ради трофея!» Элли наконец взорвалась.

«Ты дерзкий. Может быть, у тебя есть шанс».

Когда Скарлетт закончила болтать с Ченнингом и вернулась к кабинке, она увидела, как её сестра продирается сквозь что-то гигантское и гротескное».

«Вы принимаете вызов Chili Cheese Whatever Challenge?» — спросила Скарлетт, закатывая глаза.

«Как это выглядит?» Элли ответила, закатив глаза.

— Он пошутил, ты же знаешь. Вы же не ожидаете, что такой парень, как Ченнинг, будет впечатлён девушкой, которая может съесть чили-дог, не так ли?»

Элли медленно жевала и глотала, думая о хорошем возвращении. «Кто знает? Я слышал, ты стал довольно популярен среди парней за то, что кладёшь себе в рот сосиски.

«Эх ты…!» — выпалила Скарлетт. «Надеюсь, тебя стошнит в штаны! Я имею в виду, я надеюсь, что ты… Привет, Ченнинг!

— Ты действительно пытаешься получить трофей? — спросил Ченнинг, который практически подкрался к сёстрам.

Элли кивнула в ответ, потому что её рот был полон.

«Это классно! Не против, если я сяду здесь?

— Мы были бы рады, — процедила Скарлетт сквозь зубы.

«Вау, ты действительно двигаешься быстро», — заметил Ченнинг.

Элли улыбнулась, проглотив последние остатки первой собаки.

— Вы делали что-нибудь подобное раньше?

— Ты имеешь в виду, что кладёшь ей в рот сосиски? — спросила Скарлетт. — Я слышал, она часто это делает.

«Привет! Вы не можете использовать мою шутку!» — закричала Элли, случайно выплюнув фасоль, которая едва не попала в её возлюбленную. Она покраснела, но Ченнинг, похоже, не возражал.

«Отвечая на ваш вопрос, я выиграл голубую ленточку в соревновании по поеданию пирогов на окружной ярмарке. Конечно, мне было всего 14».

«Я думаю, что это был последний приз, который она выиграла», — заметила её сестра.

«Что вы думаете?» — спросил Ченнинг Скарлетт. «У вашей сестры есть всё, что нужно, чтобы победить 3 чили-псов?»

«Думаю, кто-нибудь другой её опередит», — сказала Скарлетт с лукавой улыбкой. «После долгих раздумий я решил продолжить конкурс Belly Buster Chili Cheese Challenge».

— Не знаю, — усмехнулся Ченнинг. «У Элли уже есть одна собака за поясом, и она рвётся к следующей».

— Я догоню, — похвасталась Скарлетт. «Я голоден. Вы не представляете, как быстро я могу есть, когда мой желудок урчит».

«Похоже, ты не сможешь столько съесть», — сказал он, игриво ткнув Скарлетт в подтянутый животик, к большому гневу Элли.

«Правда, иногда мне приходится морить себя голодом, чтобы оставаться такой стройной, но это делает меня ещё более голодным в тех редких случаях, когда я решаю выпить».

«Ты должна закончить хвастаться и начать есть, если хочешь победить», — вмешалась Элли. «Я закончу есть раньше, чем ты закончишь говорить о том, как хорошо ты выглядишь».

Ченнинг рассмеялся и издал звук, который издаёт кошка, когда нападает на другую кошку, потому что это было очень похоже на то, что происходило между двумя сёстрами.

Он замолчал, когда услышал ещё один шум. Этот пришёл из глубины внутренностей Элли и, казалось, говорил ей, что она должна перестать есть.

«Я уверена, что у меня будет достаточно времени, чтобы пройти испытание после того, как тебя вырвет», — пошутила Скарлетт, вставая из-за будки. Она и не подозревала, что шум исходил из нижнего отдела кишечника её сестры, а не из её желудка.

Скарлетт отправилась в в*нную, а затем официально приняла участие в конкурсе Belly Buster Chili Cheese Challenge. Первый укус был таким острым, что ей захотелось бросить всё это, но она не позволила боли отразиться на её лице. Её пламенная страсть к Ченнингу и пламенная ревность к Элли дали ей силу противостоять жгучему вкусу чили. Верная своему хвастовству, она ела быстро. Элли остановилась на полпути к второй собаке. Похоже, у новичка был шанс. Однако специи вызвали перегрузку пищеварения Скарлетт. Ей пришлось сделать несколько перерывов, чтобы справиться с болью во внутренностях.

Через час обе девушки продвигались медленно. Ченнинг уже давно закончил есть и с восторженным вниманием наблюдал за ними. Они привлекли небольшую толпу, в основном знакомых их возраста. В городе эти маленькие знакомые лица всегда были рядом. И Скарлетт, и Элли в итоге поддержали пару друзей. Это имело как положительные, так и отрицательные результаты. В то время как обе сестры были полны энергии, зная, что их друзья хотят, чтобы они добились успеха, они также были смущены, зная, что их друзья могли видеть их очевидный телесный дискомфорт и слышать всё более громкое бульканье их пищеварительной системы.

Обе девочки были на полпути к последней собаке, когда громкий взрыв газа наполнил воздух. Скарлетт перестала есть, покраснела и робко произнесла слова «Извините».

«Я не знала, что ты играешь на тубе», — сказала Элли, вызвав много смеха у публики.

«Вам не нужно извиняться», — сказал Ченнинг. «Вы принимаете участие в конкурсе Belly Buster Chili Cheese Challenge. У тебя есть разрешение быть грубым».

— Ты говоришь такие милые вещи, — хмыкнула Скарлетт.

Элли не могла в это поверить. Она приложила столько усилий, чтобы бесшумно выпускать газы, но теперь её сестра была вознаграждена вниманием этого замечательного парня за то, что делала наоборот. Она сделала следующее, что пришло в голову, но не подумала о последствиях.

Элли наклонила свой стройный зад в сторону, пока одна щека не освободилась от пластикового сиденья. «Если у нас есть разрешение быть грубыми, вы не будете возражать». Она позволила этому разорваться. Было не так шумно, как в постановке её сестры, но этого было более чем достаточно, чтобы привлечь всеобщее внимание.

— Подражательница, — выплюнула Скарлетт.

Элли была не в том положении, чтобы возражать. Никто не знал, но она просто делала внутреннюю часть своих трусиков тёплой и влажной. Ей пришлось приспособиться к сиденью и напрячь некоторые мышцы, чтобы больше не вышло наружу. Ей также пришлось оправиться от неожиданности и стресса, вызванного почти несчастным случаем. После нескольких глубоких вдохов она почувствовала себя намного лучше.

К своему ужасу, она увидела, как Скарлетт положила ей в рот последний кусок собачьего чили.

«С ней покончено!» — крикнул кто-то.

«Нет, половина чили выпала. Она тоже должна это съесть».

— Да, — признала Скарлетт. На её тарелке осталось много еды, и она не хотела есть.

У Элли ещё был шанс. Она схватила оставшуюся половину своей собаки и засунула всё, что могла, в рот.

«Ой!» — крикнула Скарлетт.

«Ты только что съел большой кусок перца», — сказал Ченнинг.

«Я знаю!» — рявкнула она прямо перед тем, как выпить полстакана минералки, чтобы потушить огонь.

Элли энергично жевала. На секунду ей показалось, что она задыхается, но каким-то образом она протолкнула всю эту кашу в глотку. Она с гордостью посмотрела на свою тарелку, которую уже очистила от всей отвалившейся начинки. С ещё одним укусом такого размера она будет готова.

Скарлетт всё ещё издавала жалобные звуки. Всё болело, от обожжённого языка до сжатого сфинктера. «Мне неприятно это говорить, но…» она остановилась, закрыла глаза и схватилась за живот. «Мне очень не хочется это говорить, но мне нужно в туалет».

«Если вы покинете своё место, вы проиграете вызов», — сказала Элли нараспев.

«Тогда я проигрываю», — сказала обескураженная Скарлетт.

«Как жаль», — сказала весёлая Элли, обхватив рот последним куском еды.

Скарлетт начала вставать, но остановилась, заметив, что её штаны спадают. Она забыла, что расстегнула ремень и расстегнула ширинку, чтобы расширить талию. Теперь она быстро натянула джинсы и вернула всё на место.

«Пурпурный! Хороший!» — прокомментировал мальчик, увидевший верхнюю часть её трусиков.

«Брапл ка-борф!» — сказал задний конец Скарлетт. Все рассмеялись.

Скарлетт ахнула, потом выглядела вне себя от радости. «Я чувствую себя намного лучше!» Она снова села. «Думаю, я смогу это сделать!»

Элли было трудно с этим последним глотком. От смеха она начала задыхаться. Она попыталась разобраться в ситуации с пищевым шариком, пищеводом и трахеей. В конце концов ей пришлось выплюнуть большую часть этого. Ченнинг скривилась от отвращения, а она покраснела от смущения. В эти несколько мгновений у неё было так много всего, что она игнорировала свой зад. Внезапно она осознала, что её щёки не были так близко друг к другу, как минуту назад, а трусики стали более влажными и липкими, чем минуту назад. Она сжалась, но вместо того, чтобы предотвратить несчастный случай, она оттягивала его.

— А теперь мне пора идти, — резко сказала Элли, вставая со своего места.

Её друзья говорили что-то вроде «Садись!» и «Ты можешь это сделать!» Через стол Скарлетт всё ещё возилась с кучей чили, так что им казалось, что у Элли есть шанс. Однако они не знали, что происходит в её трусиках.

— Мне действительно нужно идти! — решительно сказала она и выскользнула из кабинки. Как только она встала на ноги, она отступила от них. Она упала на руки и колени, затем перестроилась так, что её щёки были вместе, она сидела на своей туфле, и обе её руки были на её шипящем и жалящем животе.

Ченнинг вскочил со своего места и опустился на колени рядом с ней.

«Ты в порядке?»

«Я буду в порядке. Мне просто нужно в туалет». Когда она подумала, что у неё всё под контролем, она взяла Ченнинга за руку и встала. Она тут же наклонилась вперёд, снова схватившись за булькающие кишки.

Её щёки раздвинулись, а попа широко раскрылась. «Фрапти-фроп-сплорт!» — сказал он, превратив сиденье её «Капри» в комковатую коричневую бельмо на глазу.

Она сильно покраснела и почувствовала желание расплакаться. Её руки переместились с живота на лицо. Она изо всех сил сдерживала слёзы, так как ей совершенно не удавалось сдерживать свои фекалии. Её давно подавленный кишечник выпускал волну за волной гнилостных полутвёрдых отходов со множеством громких и влажных звуков.

— Бедняжка, — сказал Ченнинг. Он обнял её, несмотря на запах. Она восстановила самообладание достаточно, чтобы поблагодарить его. Затем он дал ей свою куртку, чтобы она повязала её вокруг талии, чтобы скрыть её испражнения.

«Я выдохся!» — торжествующе объявила Скарлетт. Люди, собравшиеся вокруг, разразились аплодисментами, но Ченнинг почти ничего не заметил.

«Поздравляю, сестрёнка», — сказала Элли. «Сейчас я уйду. В машине Ченнинга виниловая обивка, поэтому он может подвезти меня до дома, ничего не испортив. Я увижу тебя позже».

Скарлетт выглядела счастливой на фотографии на стене ресторана, но в тот момент, когда она была сделана, она втайне сожалела. Впервые в жизни она пожалела, что не проиграла соревнование.

*002*2019-02-18 06:29

{{11 февраля 2019 г., 12:27, quentilles сказал:

Очень интересная история, гж!

}}

Спасибо!

*003*2019-02-27 07:26

Просто собираюсь ударить это ещё раз.

*007*2019-05-09 03:05

{{7 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Лично я бы хотел, чтобы они снова соревновались во втором раунде.

}}

Я рад, что вам понравилось! У меня нет планов на продолжение, но кто знает?

