День Стива (воображаемый) с Софи

Автор: steve25805

*000*2015-06-02 17:59

Я поехал на север Англии на несколько дней в отпуск и договорился о встрече с Софи, которую знал только по этому форуму. Мы поговорили об этом, и она согласилась встретиться со мной. Даже говорила о том, чтобы позволить мне сделать несколько фотографий на её телефон, где она сидит на корточках и писает, чтобы она могла показать её мужу. Я поехал в её родной город и нашёл место, где я мог бы встретиться с ней — после того, как безнадёжно заблудился, лол. А потом я увидел её стоящей там, одетой в юбку и блузку и выглядевшей чертовски сексуально.

Я припарковал машину и вышел, чтобы представиться. Думаю, она была удивлена, насколько я старше её. Конечно, она уже знала это, но на самом деле, увидев это во плоти, она осознаёт это. Единственное, что меня удивило, так это то, насколько она была потрясающе красива. Конечно, она показывала мне фотографии, так что я знал, что она прекрасно выглядит, но на самом деле, увидев её во плоти… ну, что я могу сказать? Она была совершенно потрясающей. Если бы я был на 20 лет моложе, а она всё ещё была одинокой. Но, увы, всё так, как есть. Так что определённо только друзья, но друзья, которые знали интимные подробности фетиша мочи друг друга.

Было решено, что мы поедем за город, чтобы посетить некоторые из местных достопримечательностей, а Софи покажет нам дорогу. Всё это время мы болтали обо всём: о политике, музыке, фильмах, работе, прошлых любовниках, друзьях и семье. И когда мы оба расслабились, разговор потёк естественным образом.

Какое-то время единственной вещью, о которой никогда не упоминалось, была моча. Почему-то лично мне показалось немного неловко поднимать эту тему. Тот факт, что в план входило найти какое-нибудь укромное место, где я мог бы посмотреть, как она писает, и сделать фотографии на её телефон для её мужа, остался невысказанным.

В наших интернет-дискуссиях, несмотря на упоминание вероятности застенчивости мочиться, она начала фантазировать о том, чтобы пописить перед каким-то парнем, кроме своего мужа — без секса или сексуальных контактов и вообще без измены — просто позволяя какому-то благодарному парню наблюдать за её мочой. И пока она просто смотрела, мужа это вполне устраивало. Он просто хотел несколько фотографий, лол. И отчасти причина, по которой я отдыхал в этой части страны, заключалась в том, что я, возможно, был счастливчиком и мог смотреть, как она мочится.

Однако лично никто из нас не сломал лёд на какое-то время, пока Софи застенчиво не упомянула, что она выпила несколько чашек кофе заранее и скоро ей нужно будет выпить. Я спросил, согласна ли она с тем, что я смотрю на её мочу. Хотя я был бы очень разочарован, если бы она передумала, я скрыл эту мысль и дал ей понять, что всё в порядке, если она не хочет этого делать. В любом случае, было приятно познакомиться с ней. И это было. Она действительно прекрасная женщина. Но после кратчайшего колебания она сказала, что всё ещё не против и хочет это сделать, хотя и упомянула потенциальные трудности преодоления застенчивости мочиться. Но она сказала, что может немного подождать и хочет, чтобы мочевой пузырь был очень полным. Это продлило бы время, и было бы веселее, и помогло бы преодолеть любую застенчивость мочиться.

Проблема в том, что когда мы ехали по диким местам, пошёл дождь, который вскоре прекратился. У Софи не было с собой пальто, и мы были за много километров отовсюду. Если бы она вышла куда-нибудь пописить, то промокла бы за секунды. И дождь в ближайшее время не собирался стихать.

Конечно, вскоре она совсем отчаялась и сказала, что не может больше ждать. Мы не нашли места, где бы она могла пописить, и никаких признаков того, что мы её где-нибудь найдём. Она начала оплакивать тот факт, что ей придётся промокнуть, когда она будет мочиться на улице, и эта перспектива её явно не слишком радовала. И это не оставило бы её в настроении, в котором она хотела бы или наслаждалась аудиторией.

Вот тогда я вскочил с очень непослушным предложением. Я предложил ей просто пописить на пол машины перед её сиденьем, предполагая, что её муженёк хотел бы увидеть это фото.

— Я не могу просто пописить в твою машину, Стив. Она смеялась над самой идеей этого.

Я поощрял её дальше. «Почему бы и нет? Меня это не беспокоит. Помни, я тот парень, который с радостью позволил бы тебе помочиться на ковёр в его гостиной. Меня на самом деле не волнует машина».

Она засмеялась: «Да, я полагаю, что это правда. Но это кажется таким неправильным».

«Это половина удовольствия».

Она ухмыльнулась, когда начала размышлять о том, чтобы сделать это. Ей действительно нужно было уйти, и альтернатива заключалась в том, чтобы выбраться и промокнуть насквозь. — Хорошо, тогда остановись где-нибудь.

Я нашёл, где припарковаться, когда она протянула мне свой телефон, кратко сказав, какие кнопки нажимать.

Затем она усмехнулась: «Не могу поверить, что действительно собираюсь это сделать», когда сняла трусики и задрала юбку сзади так, что её обнажённые ягодицы оказались на сиденье. Она села вперёд на передний край сиденья, раздвинув ноги…и целую вечность ничего не происходило.

Она улыбнулась мне. «Извините, мне действительно нужно пи-пи, но я немного стесняюсь писить. Никогда раньше не писил перед вами и никогда не делал этого в чьей-то машине. Надеюсь, скоро… если вы уверены, что всё в порядке?»

«Да, иди прямо».

Затем последовал небольшой рывок, за которым последовала крошечная струйка. «Я не могу поверить, что делаю это», — хихикнула она, когда струйка стала набирать силу, пока через несколько секунд Софи не начала мочиться в полную силу на пол машины. Шипящий звук её облегчения заполнил машину, и звук её плескания был потрясающим. Вид её золотой мочи, хлынувшей и разбрызгивающей ковёр на полу машины, — это одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел. В течение нескольких секунд она смотрела на собственную мочу, выплёскивающуюся вниз, затем посмотрела на меня, а я смотрел с благоговением.

«Стив, начинай фотографировать», — засмеялась она. Я начал это делать, сделав три или четыре хороших фото, на которых она писает на пол моей машины.

Она была примерно на полпути, когда сказала что-то вроде: «Думаю, мне пора остановиться. Я могу подождать, пока не вернусь домой, чтобы сделать всё остальное».

«Зачем останавливаться? Вы можете просто продолжать, пока не закончите».

Она усмехнулась… «Хорошо…» и продолжила писить ещё 30 секунд.

Когда поток наконец иссяк и остановился — пол машины перед её сиденьем теперь пропитался её мочой — она ухмыльнулась мне. «Мне это было нужно. Спасибо, Стив. Мне действительно понравилось это делать».

Она забрала у меня свой телефон и посмотрела фотографии, улыбаясь. «Это здорово! Моему мужу понравится на это смотреть». Затем она сделала последний снимок мокрого пола, покрытого мочой. «Ему понравится смотреть на беспорядок, который я устроила». Она ухмыльнулась.

После этого мы поехали обратно в её родной город, нашли паб, где можно было пообедать, и немного поболтали. Затем я отвёз её домой, поблагодарив за компанию и прекрасно проведённое время.

Она улыбнулась. «Спасибо, что позволил мне пописить в твоей машине. Мне понравилось. Никогда раньше не делал ничего такого непослушного». Она смеялась

Затем мы попрощались и пообещали вскоре снова пообщаться онлайн.

*002*2015-06-02 20:22

{{

Потрясающе, вы уверены, что это был выдуманный Стив? В этом есть доля правды!}}

Спасибо. Это должно означать, что я хорошо поработал над тем, чтобы это звучало реалистично, к чему я и стремился.

{{

Надеюсь, милая Софи одобрит!!!:whistling:}}

Я тоже. Я отправил ей ПМ, предупредив её об этой истории. Я надеюсь, что ей это нравится или, по крайней мере, не возражает, если я напишу и опубликую это. Я сделал ставку на то, что с ней всё в порядке. Но само собой разумеется, что если по какой-либо причине она не одобрит, я удалю это по её просьбе.

