Злоключения Вестника зари — Страница 2

Автор: Linkx [x] (-)

*026*2015-08-16 22:01

Прошло много времени, но наступила новая глава. Я хотел написать что-то немного грустное, но со счастливым концом. В Sephoira много подтекста, который, я не думаю, что смогу уловить в таком коротком рассказе. Сефойра — очень ущербный персонаж, и как бы она ни пыталась скрыть это деньгами или алкоголем, это всегда гложет её в глубине души. Спасибо ляпу за то, что позволил мне использовать Иззи и Клементину, поскольку они вступят в игру позже в её истории.

Новая семья

Я знал, что это будет трудная ночь, с того момента, как горизонт поглотил оставшиеся проблески солнечного света, о которых я только мог сказать. Я, наконец, закончил своё время, работая на Клодетт, и ушёл, даже не попрощавшись. Если бы я остался попрощаться, не знаю, смог бы я оторваться от неё… Длинные рыжие волосы и раздражающе милое лицо. Чёрт возьми, почему я был так очарован этой женщиной. Внутри было больно, и, как и всё, что причиняло боль, я искал утешения на дне бутылки с вином. Сегодня ничего не изменилось, особенно после того, как мои мысли вернулись домой, когда я отрывалась от Шихолма и Клодетт. Это была мучительно тихая поездка, и всё, о чём я мог думать, это моя трусость. Я даже не мог набраться смелости, чтобы сказать ей, что считаю её милой. Что, чёрт возьми, она захочет делать с таким слабаком, как я? Казалось, это была одна из главных мыслей, эхом звучащих в моей голове, пока я рвался вперёд и прочь от своих проблем.

Думаю, бегство — это то, как я научился справляться с вещами. Не то, чтобы это было здорово, но опять же, и моё пьянство тоже. Клодетт, мои родители и моё растущее публичное унижение тяжело давили на мой разум, когда я правил своей лошадью, останавливаясь на ночь в маленьком городке. Надеялся, что есть бармен, с которым я мог бы хотя бы поболтать с ветерком за бутылкой вина, чтобы проветрить голову. Я привязал свою лошадь возле таверны и медленно вошёл. Если не считать стука меча по моему бедру и стука сапог по скрипучему деревянному полу, вокруг было жутко тихо. Одинокий мужчина сидел без сознания над столом сзади, и бармен выглядел совершенно незаинтересованным, когда я вошёл. Действительно очаровательное место… ну, не совсем, но быстрый взгляд на винную полку позади него показал одно из моих любимых. Не могло быть так уж плохо, если бы у них был 27-й шаллианский красный. Я сел за барную стойку, и мужчина посмотрел на меня, протягивая руку, и хмыкнул «депозит».

Должно быть, он заметил на моём лице безучастное выражение, говорящее, что я понятия не имею, о чём он говорит. Снисходительно вздохнув и слегка покачав головой, он указал на хорошо написанную табличку, которая гласила: «Все женщины должны носить защиту или вносить залог в размере пяти золотых, который будет возвращён при отъезде, если она не испачкалась». Я с недоверием произнесла эти слова про себя, одновременно краснея и глядя на унизительный знак. Я нерешительно запротестовала, когда в моей голове пронеслась череда недавних приступов недержания мочи. «Но это нелепо…» — фыркнул я, уже потянувшись за золотом.

«Нет, милый, что смешного, так это то, что ты появляешься в моей таверне, слишком много пьёшь и мочишь весь мой пол… или того хуже. Так что либо ты даёшь мне золото, либо покупаешь у меня подгузник и надеваешь его», — сказал он с лёгкой ухмылкой, скривив губы. Я бросил ему пять золотых, стиснув зубы. Мне не хотелось с ним спорить, и я ни за что не надену подгузник. Человек явно не стремился к философии клиента всегда быть правым.

— Уверенно, а? — усмехнулся он, забирая монеты в карман, прежде чем спросить: «Что же это будет тогда?» — спросил он хриплым голосом. «Шаллиан 27…» — сказал я, указывая на бутылку роскошной красной жидкости. Он кивнул, снимая нераспечатанную бутылку с полки, и начал откупоривать бутылку. Достав грязный кубок, он поставил стакан передо мной, прежде чем налить в него жидкость. Для него я был просто странным рыжеволосым аутсайдером. Я достаточно хорошо скрывала внутреннюю боль, и когда он пошёл убирать бутылку, я взяла его за запястье и заговорила. «Бутылка…» Он только пожал плечами и поставил её рядом со мной, прежде чем отвернуться и заняться своими делами, игнорируя свой единственный шанс получить приличные чаевые той ночью. Этот первый бокал… это как бархатная ласка, спускающаяся по горлу и приносящая с собой пушистое тепло, в котором можно раствориться.

Я медленно начал расслабляться, поддавшись своей зависимости, но каждый раз, когда я смотрел в свой стакан, кружащаяся красная жидкость просто напоминала мне её волосы. Я быстро допил стакан, прежде чем налить ещё и ещё. К четвёртому стакану я чувствовал себя комфортно, онемели мои мысли, смесь бессвязного самоанализа и блуждающих нелогичностей, вызванных моим растущим опьянением. Вино не помогло так сильно, как я надеялся, несмотря на то, как я наслаждался вкусом. Меня тошнило от моей разбитой семейной жизни, и мне очень хотелось просто услышать, как мои родители говорят, что гордятся мной. Я думаю, что я был почти в слезах в тот момент. В бутылке, наверное, остался стакан, и комната чуть не закружилась вокруг меня. Я бросил на барную стойку достаточно золота, чтобы покрыть бутылку вина, за вычетом моего депозита, конечно, и вышел; Я не помочился на его драгоценный барный стул, чтобы он мог пойти трахнуть себя, мне всё равно.

Я не помнил, чтобы ходить было так трудно, как я вывалился из бара с бутылкой вина в руке. Было уже поздно, и мне нужно было найти место для ночлега, так как потеря сознания в переулке не звучала так привлекательно. «Одна нога впереди другой…» Мне удалось выбраться из бара, повторяя это про себя несколько раз, чуть не потеряв равновесие. Прислонившись к дверному косяку, я глубоко вдохнул, наполняя лёгкие прохладным свежим воздухом изолированного города. Холодный ночной воздух немного обострил мои чувства, но на самом деле он просто заставил меня остро осознать, что вино прошло сквозь меня, что привело к очень полному мочевому пузырю. Из переулка рядом со мной я услышал удивлённый крик и низкое рычание. Внезапного крика было достаточно, чтобы ненадолго ослабить слабую хватку над моим мочевым пузырём. Внезапный поток тепла наполнил мои трусики, прежде чем мне неожиданно удалось его остановить, и единственная струйка мочи потекла по моей ноге.

Как бы мне ни нравилось это отрицать, иногда я думаю, что во мне есть что-то хорошее. Спотыкаясь вперёд, мне удалось удержаться на ногах, держась рукой за стену таверны для поддержки. Я сделал это в устье переулка глазами, всё ещё привыкающими к тускло освещённой ночи. Я увидел нечто, что мгновенно перенесло меня в прошлое. Молодой рыжий стоял спиной к стене с палкой в ??руке. Её агрессором был бешеный рычащий волк, намеревавшийся легко съесть девочку не старше шести или семи лет. «Вернись! Я сказал, возвращайся! Малышка сказала так, как будто ожидала, что она вернётся, замахиваясь палкой на зверя. Её ошибочное изобилие похвально, но я не мог просто позволить ей быть съеденной. Она напомнила мне самого себя в детстве, путешествующего по лесу, примыкающему к нашей ферме, притворяясь, что любая странная ветка — мой верный меч.

Я закричал на существо в пьяном состоянии, слегка невнятно произнося слова: «Оставь её в покое!» Не знаю, почему я думал, что он меня поймёт. Однако он отреагировал на громкий шум и повернулся ко мне, рыча. Его глаза светились на луне, и меня накрыл ужас, так как в моём нынешнем состоянии я был ещё более склонен к таким страхам. Из-под моих ног вытекла струйка мочи, блестящие капли упали на землю, и мои бёдра согрелись, когда я снова потерял контроль. Каким-то образом мне удалось побороть страх и опьянение, и я посмотрел на бутылку с вином, которую всё ещё держал в руке. Перевернув его в руке, я швырнул его в волка, нанеся прямой удар, когда тот разбился о череп зверя. Осколки разбитого стекла врезались в его челюсти; Теперь я полностью завладел его вниманием.

С удивлённым всхлипом он остановился, раздражённо глядя на меня. Он был ошеломлён не больше секунды, прежде чем громко зарычал и бросился на меня. Я пошарил в поисках меча, но к тому времени, когда я уже собирался вытащить клинок, в меня врезался покрытый мехом комок мышц и сухожилий, отбрасывающий меня на спину. Внезапное рычание надо мной, удары о землю, смешанные с наполненным вином мочевым пузырём, имели только один исход. Я захныкал, когда поток золотой мочи вырвался из меня с шумным шипением, эхом отдающимся в переулке, слышным даже сквозь волчье рычание. Через мгновение я лежал в собственной золотой луже. От холода ночи от него исходил пар, и он быстро стал тёплым. Едкий запах ужалил меня в нос, но надо мной рычал волк, который беспокоил меня больше.

Его когти царапали мой нагрудник, а его челюсти, раздвигающие ряды острых как бритва клыков, хватали меня за лицо. Я едва избежал откушенного лица, дёргая головой из стороны в сторону, прежде чем мне удалось схватить его за горло, удерживая его рычащую кровавую пасть подальше от меня. С усилием я оттолкнул мускулистого зверя, и во вспышке адреналина мой меч выхватился наружу, и зверь пробежал сквозь меня. Маленькая девочка с изумлением уставилась на мои действия, но всё, что я заметил, это то, что её штаны всё ещё были сухими, как кость, и я полностью, унизительно, бесконтрольно мочился от страха. Должно быть, она думала, что я самый крутой человек в мире, но я чувствовал себя несчастным. Блаженное ликование моего опьянения превратилось в кислое, и я откинулся на спинку кресла, прислонившись спиной к стене переулка, и начал рыдать.

Я держала голову в руках, чувствуя, как тёплые капли печали стекают по моим щекам, когда я держала голову в руках. Маленькая девочка предположила, что я просто обезумел из-за своего несчастного случая, что, честно говоря, было частично точным, но не совсем верным. Благослови её сердце, она просто подошла ко мне и положила руку мне на плечо. Я посмотрел на неё затуманенными глазами, и она просто глупо улыбнулась мне. «Всё в порядке, мисс… не плачь. Я тоже испугалась… — сказала она, пытаясь меня успокоить. «Мама говорит, что такое иногда случается, не стоит так грустить по этому поводу». Она продолжала вести себя так, как будто этого никогда не было. Я несколько раз всхлипнула, вытирая глаза, совершенно не осознавая, насколько глупой была эта сцена. Я, взрослая женщина, по крайней мере, в два раза старше её, в слезах, потому что, среди прочего, я обмочилась, успокаиваясь ребёнком, которого я спасла.

Её добрые слова немного помогли, и мне удалось подняться, вложив меч в ножны. Я поморщился, просто почувствовав, как грязная грязь и пыль прилипли к моим ногам там, где я сидел в собственной моче. Полы моей юбки были совершенно мокрыми, и от меня пахло мочой, но ей, похоже, было всё равно. — Пошли… отвезём тебя домой. Я сказал, всё ещё чувствуя себя довольно пьяным. Между холодным воздухом и адреналином, по крайней мере, я чувствовал, что могу идти прямо. Девушка кивнула и пошла впереди. Когда мы вышли из переулка, она схватила меня за руку, держа её в своей. Я не мог не хихикнуть, потому что это выглядело так, как будто я брал свою рыжую дочь на ночную прогулку. Она была очарована мной, настоящим сгустком энергии. Очарованный идеей приключений, я видел в ней всё больше и больше себя по мере того, как мы шли. Я рассказывал ей истории о своих прошлых приключениях, не забывая упускать некоторые более неловкие детали, перемежая свои рассказы случайной пьяной икотой.

Время летело, и вскоре мы прибыли в невзрачное жилище. Я поднял руку, чтобы постучать в дверь, но не успел я издать ни звука, как она распахнулась. Она была очень уникальной женщиной с длинными чёрно-синими волосами и несколькими странными псионическими отметинами на лице; Однако в этот пьяный момент моей жизни она была просто суровой матерью, весьма недовольной поздними ночными выходками дочери. «Клементина, что ты делаешь вне дома?!» — спросила она, строго глядя на свою рыжеволосую дочь, которая, казалось, не обращала на меня внимания. Я открыл рот, чтобы объяснить ситуацию, но был слишком медленным.

Она начала говорить со скоростью километр в минуту, повторяя всё, что произошло, к моему смущению, в том числе в ярких подробностях, как я обмочился, когда волк схватил меня. Я покраснела и посмотрела вниз, этого действительно не скрыть, и сделала шаг назад, готовая идти теперь, когда я знала, что она в безопасности. Однако, когда она упомянула о моём несчастном случае, женщина повернулась ко мне, нюхая воздух, рассматривая мою юбку и приобретая сочувствующий взгляд. Она сморщила нос, учуяв едкий запах мочи и алкоголя. «О, бедняжка, входи. Ты можешь остаться здесь на ночь, это меньшее, что я могу сделать, чтобы помочь вернуть мою глупую дочь. Я попытался придумать какое-нибудь оправдание, но снова оказался слишком медленным, алкоголь притупил мой обычно острый язык. Её рука крепко обхватила мою, втягивая меня внутрь, несмотря на мои протесты.

Меня отвели в в*нную, где она налила мне тёплую в*нну. Она была на удивление сильной. Я едва понял, что происходит, прежде чем обнаружил, что с меня сняли доспехи и одежду. «П…подождите, я могу сделать это сама…» я кротко сказала, когда она с лёгкостью подняла меня и посадила в в*нну. «Бред какой то», — сказала она со слабой ухмылкой, собирая мою пропитанную мочой одежду. Я просто кивнула, погрузившись в тёплую воду, позволяя моему напряжению таять. Она была так мила со мной и заботлива, что я не мог не подчиниться. Я думаю, что подсознательно это было материнское внимание, которого я так долго жаждала с тех пор, как, сбежав из дома, позволила ей обращаться со мной так, что тёплая в*нна, безусловно, тоже причиняла боль…

Я вытер себя дочиста и просто расслабился в тёплой воде, несколько раз поскользнувшись под водой, когда оттенок алкоголя начал исчезать из моего организма. Я почти соображала, когда наконец вытащила себя из уже прохладной воды в в*нне. Полотенце лежало на прилавке, и моя одежда, по-видимому, была выстирана, и я вытерся; Я завернула в неё своё тело, скрывая обнажённую фигуру. Я чувствовал себя отдохнувшим, расслабленным и гораздо менее взволнованным, чем раньше. Должно быть, она услышала, как я вылез из в*нны, потому что не успел я обернуть полотенце вокруг себя, как вошла незнакомая синеволосая женщина, даже не постучавшись.

Я возражал против её напористости, и она, казалось, игнорировала любое притворство внимания и относилась ко мне так, как будто я была её дочерью. — Теперь, когда вы все вымыты, я покажу вам вашу кровать. О, и, кстати, ты можешь называть меня Иззи… как мне тебя называть, если ты не предпочитаешь, чтобы я продолжал называть тебя бедняжкой. сказала она со смешком. Я покраснел и посмотрел в землю, мой обычный пламенный хвастун сменился невинной стыдливостью, и я промямлил в ответ. — Это эм… Сефойра. — сказал я, когда она вывела меня из комнаты.

— Что ж, Сефойра, твоя одежда была мокрой и немного грязной, но к утру она будет чистой. А пока можешь спать здесь. Она сказала, ведя меня в свободную комнату с комплектом пижамы, разложенной на кровати для меня. — Они должны подойти тебе. — сказала она всё с той же тёплой заботливой улыбкой. Я пробормотала слова благодарности и направилась к одежде. — Тебе не нужна защита для кровати, не так ли? — спросила она, имея в виду хорошо, но заставив меня покраснеть, поскольку вопрос застал меня врасплох. — Я… ну… нет, конечно нет! – пробормотал я. Она только пожала плечами и улыбнулась мне. — Просто решил спросить… Твои трусики немного испачканы. Я принесу тебе другую пару. — сказала она с улыбкой, оставив меня совершенно униженной. Теперь я опустил полотенце наедине. Ночная одежда, которую она мне оставила, была очень хороша; тонкий шёлк и качественная вышивка. Я услышал, как открылась дверь, и обернулся, когда она снова вошла. Естественно, я пытался прикрыть некоторые части своего тела, так как она, казалось, мало обращала внимания на моё обнажённое состояние.

«О, и мы будем завтракать утром. Я уверен, тебе захочется чего-нибудь от похмелья. сказала она, прежде чем уйти ещё раз. Её голос был успокаивающим, но в нём чувствовалось разочарование, как будто она ожидала от меня большего, чем столько выпить. Я по-прежнему неловко стоял, одной рукой зажав между ног, другой придерживая рубашку на груди.

С более чем справедливой долей смущения за ночь я остался в покое. Кровать выглядела фантастической, и я был исчерпан. Одевшись, я рухнул и через несколько минут потерял сознание. Я спал как убитый, даже не проснувшись, когда Иззи вошла в мою комнату, чтобы проверить меня, о чём я узнаю, когда проснусь. Когда я проснулся утром, это было достаточно приятно. Солнце лилось в окно, и я переворачивался, греясь в его тёплом свете с лёгким шуршанием. Я моргнул в полной растерянности от массы, которую я мог чувствовать между моими ногами, и шума, который он производил. Я перевернулся, вернувшись на спину, и поднял простыни. То, что меня встретило, было потенциально самым неловким зрелищем, которое я когда-либо видел.

Мои пижамные штаны исчезли, а вместо них был облегающий подгузник. Одежду украшали детские образы принцесс-воительниц и монстров, и я не находил слов. Несколько мгновений я недоверчиво смотрел, прежде чем понял, что у меня есть другие проблемы. Мне удалось не намочить постель… по крайней мере, я так думал, и мои основные и второстепенные дела нуждались в облегчении довольно срочно. Со стоном я пошёл откинуть одеяло, когда увидел это. Паук размером с золотую монету медленно пробирается ко мне по простыням. Его чёрные глаза-бусинки, его пушистое тельце. Я изо всех сил старалась не закричать, но не могла удержаться от хныкающего крика паники.

Как бы мне ни было больно это признавать, Иззи, надев на меня подгузник, вероятно, спасла её от необходимости менять простыни, поскольку хнычущий крик был не единственным, что я издала. Мои утренние дела вылетели из меня, когда я наполнила детский подгузник. Я потерял контроль над своим кишечником и мочевым пузырём и почти мгновенно оказался в собственном дерьме, окружённый тёплым влажным ощущением мокрого подгузника. Запах заполнил комнату, и хотя я всё ещё прятался под простынёй, не было никаких сомнений в том, что я сделал в своих штанах… ну, в моём подгузнике. Клементина, должно быть, была поблизости, когда я закричал, потому что она ворвалась в комнату и обнаружила меня, сжимающего обеими руками простыню, почти парализованную от страха, сильно пахнущую дерьмом.

Клементина моргнула в замешательстве, задаваясь вопросом, что меня так напугало. Мне удалось всхлипнуть и указать на паукообразного, который меня так взбесил. Она недоверчиво уставилась на него, прежде чем посмотреть на меня и снова на паука. Я явно терял хладнокровие, которое приобрёл с ней прошлой ночью. Она подошла и опустила кулак с отвратительным хрустом, когда экзоскелет раскололся под рукой девушки. Звук почти заставил меня вырвать. Я не знаю, как она могла просто так прикоснуться к пауку.

«Э… спасибо», — тихо сказал я, когда начал восстанавливать самообладание. Девушка просто ответила хихиканьем и кивком, что только заставило меня почувствовать себя более ребячливым. Почему я так боялась этих глупостей, ведь семилетняя девочка вполне может справиться сама. Я мрачно подумал про себя, когда сел с мокрым хлюпаньем. Выражение отвращения на моём лице, должно быть, сильно позабавило её, потому что она снова начала хихикать, прежде чем окликнуть. «Мууум, Сефойра покакала в подгузник». она была так небрежна по этому поводу, что моя челюсть чуть не упала на пол, когда моё лицо покраснело, когда она произнесла эти слова в одном предложении. От этого никуда не деться, хотя на мне был детский подгузник, и я в нём опорожнил кишечник. «Ч… что ты делаешь!? Не говори ей этого! Говорите тише!» Я попытался передать ей чувство, очень похожее на младшую сестру, которую поймали с полным подгузником. Однако Клементина только усмехнулась и показала мне язык.

Через несколько мгновений вошла Иззи, наморщив нос. «О боже…» пробормотала она про себя, чувствуя неприятный запах, исходящий от моего несчастного случая. «Клементина, иди в свою комнату и поиграй немного, оставь маленькую Сефойру в покое. Тебе бы не понравилось, если бы она объявила, когда ты попал в аварию». Она покраснела, но знала, что лучше не спорить, поэтому закрыла за собой дверь. Иззи продолжала подходить, сидя на краю кровати и по-матерински улыбаясь мне. «Я думаю, это хорошо, что я поместила тебя в один из тех…» начала она медленно. — Я пришёл прошлой ночью, а ты промок, бедняжка. — сказала она, объясняя, почему на мне был подгузник.

«Ты был так измучен, что даже не проснулся, когда я переодел тебя. Я понял, что намочил постель, но она позаботилась обо мне, пока я спал. «Итак… ты собираешься рассказать мне, что здесь произошло? — спросила она с любопытством, взяв одеяло из моей руки и медленно опуская его, обнажая мои стройные ноги и промокший подгузник. Выхода действительно не было, и она была так мила, что я не мог заставить себя солгать ей. … Я проснулась, и мне очень нужно было идти, но потом я увидела паука на своей кровати и… я попала в аварию…» — поспешно сказала я, и мои глаза начали слезиться от стыда. Закончив слово «авария», я снова заплакал, мне стало противно самой себе по многим причинам, и я просто прислонился к ней, обняв руками совершенно незнакомую женщину, крепко обняв её, пока я всхлипывал.

Иззи ничего не сказала, пока я рыдала, и только нежно погладила меня по волосам, пока я выталкивала их из себя. «Там-там… с большими девочками тоже случаются несчастные случаи», — сказала она, пытаясь убедить меня, что всё в порядке. В конце концов я перестала плакать, и она помогла мне встать с кровати, сказав мне лечь на пол и не двигаться. Я легла рядом с кроватью, согнув ножки в неудобную стойку, чтобы ещё больше не раздавить груз в подгузнике. Как бы больно это ни было, я упивался её вниманием. Что-то в её заботе обо мне просто задело за живое. Это удовлетворило моё стремление снова иметь любящих родителей. Она быстро вернулась с несколькими припасами и подошла ко мне.

«Хорошо, давай тебя всех помоем». Она сказала это довольно бодро, потому что собиралась помочь ей разобраться с грязным подгузником. Я подавился запахом, когда она открыла мой подгузник, разорвав ленты с каждой стороны. На самом деле я ложилась, чтобы сменить подгузник. Смущение, казалось, слилось воедино, и я просто отвёл взгляд, позволяя ей делать то, что она хотела. У неё была влажная тряпка, и она осторожно вытирала меня дочиста, пока мой зад больше не был покрыт моими выделениями. Закончив, она слегка улыбнулась мне и встала, чтобы открыть окно.

«Там всё чисто. А теперь… Я купил тебе это, но после вчерашнего вечера и сегодняшнего утра я не уверен, что позволю тебе их носить. Она достала запасную пару трусиков, которую купила для меня. Я вскарабкалась на ноги голой ниже талии, очень не желая, чтобы на меня надевали ещё один подгузник. «Обещаю, я исправлюсь», — выпалил я, словно пытаясь что-то ей доказать. Она подняла бровь, бросив на меня не знающий взгляд, но смягчилась, бросив их в меня. «Хорошо, Сефойра, но тебе лучше держать их в чистоте». Она сказала, произнося слегка завуалированную угрозу, что меня снова наденут подгузники, если я не смогу удержаться от мочи в штаны. «В шкафу есть одежда, которую можно надеть. Почему бы тебе не одеться и не пойти поиграть с Клементиной, пока завтрак не будет готов. она предложила. «Она была так очарована тобой прошлой ночью, ты должен был слышать, как она говорила о тебе, как будто я был нарезанной драконьей едой, потому что я на самом деле не использую меч», — усмехнулась она, прежде чем выйти из комнаты.

Я не понимал, почему я был таким послушным. Я должен был откусить ей голову за некоторые вещи, которые она сделала или сказала мне, но не за то внимание, которое она уделяла мне. Даже если это было не всё положительное, я не мог не попытаться впитать как можно больше, прежде чем отправиться в путь. Она заставила меня чувствовать себя… любимой. Вздохнув, я начала рыться в шкафу в поисках одежды. Остановившись на простой паре обтягивающих кожаных брюк и белой майке, я одела и обнаружила, что они на удивление хорошо сидят. Теперь, когда я был в одной комнате, я чувствовал тупую пульсацию головной боли.

Похмелье было не слишком сильным, но всё же определённо не приятным. У меня немного заболело в животе, когда я вышел из своей комнаты, просто радуясь, что это не стало хуже. Я прошёл мимо кухни, глубоко вдыхая аромат шипящего мяса и яиц, и Иззи усмехнулась, прежде чем указать на дверь. — Она вышла на улицу, скоро всё будет готово. Я кивнул, и она дала мне стакан воды, твёрдо сказав: «Пейте», который я, к счастью, выпил. Поставив пустой стакан, я вышла на улицу, но не раньше, чем с тоской оглянулась на еду.

Тепло солнца придало мне сил, и я не мог не хихикнуть, увидев, как ребёнок размахивает тренировочным мечом подходящего размера и рубит дерево. «В хорошей форме, малыш», — крикнул я, посмеиваясь, и взял ещё один тренировочный меч, лежавший на крыльце. Покрутив его в руке, я показал ей несколько ударов, и мы превратили её утреннюю игру в урок фехтования. Она была естественной, но я начал ожидать, что эти двое были чем-то большим, чем я думал. Она просияла, когда я немного похвалил её, и казалось, что все мои опасения перед ней были изгнаны из её разума, и я снова стал потрясающим фехтовальщиком.

— Итак, хочешь драться? — спросила она с широкой улыбкой на лице. Я не был уверен, серьёзно ли она говорила, но только усмехнулся. — Уверен, что хочешь это сделать? — спросил я, встретив её улыбку с одной из своих. Она вся улыбалась, когда бросилась на меня, используя толчок, который я только что показал ей. Я парировал, но не воспользовался тем, что застал её врасплох. Я бы пожалел об этом позже. Она наносила удары и рубила меня, выполняя различные движения. Некоторые из её ударов были тем, чему я научил её, другие представляли собой смесь импровизированных движений. Я не относился к этому слишком серьёзно, но девушка была хороша, особенно учитывая, насколько она молода. Я не уверен, могла ли она сказать, что я не воспринимаю это всерьёз, но она остановилась на секунду, переводя дыхание, когда её глаза вспыхнули магией, когда она взмахнула рукой в ??воздухе.

Я довольно невежественен, когда дело доходит до магии, но я знаю, когда было произнесено заклинание, и она определённо что-то сделала. Она метнулась ко мне, как стрела из арбалета. На самом деле мне пришлось сосредоточиться, поднимая меч, чтобы защититься от её ударов. У них было мало силы, но они пришли так быстро. Заклинание ускорения в сочетании с её юношеским энтузиазмом даже позволило ей нанести несколько ударов, ужалив меня в бедро или руку. Я изо всех сил старался не отставать от неё, когда парировал неуклюжий выпад и быстрым ответным ударом ударил её по голове плоскостью деревянного меча. Я усмехнулся, когда она отшатнулась от неожиданности.

«Всё ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем ты сможешь победить меня, малыш. Я сказал со смешком, когда она потёрла голову и сердито посмотрела на меня. Её глаза снова вспыхнули волшебством, полным решимости показать мне, на что она способна. Она снова бросилась на меня, ведя финтом, и я понял, что это было. Я приготовил клинок, чтобы заблокировать то, что, как я думал, должно было стать ударом, но вместо этого каким-то образом ей удалось превратить его в укол, избегая моего защитного удара.

Кончик её деревянного меча вонзился в обнажённую плоть живота под майкой. В тот момент, когда её меч коснулся меня, её заклинание сработало. Я видел подобные акты направления магии через оружие в прошлом, но никогда не ожидал таких талантов от такого молодого человека. Вспышка электричества пронзила моё тело и отбросила меня назад. Я споткнулся, пытаясь приземлиться на ноги, но не смог удержаться и упал на спину.

Громко застонав, я поднял глаза и увидел, как она гордо стоит надо мной. Я недавно упоминал, что ненавижу магию, потому что я ненавижу магию больше, чем ты думаешь. Она посмотрела на меня сверху вниз, прежде чем её глаза метнулись вниз по моему телу, а затем снова вверх. То, что меня били о землю после энергичных упражнений, действительно не помогало моему похмелью. Секунду я лежал в пыли, прежде чем снова услышал, как она зовёт Иззи. И тогда я понял, что она напомнила мне не меня, а Клодетт. Магия… решимость… воздержание. Даже её рыжие волосы больше подходили к оттенку волос Клодетт, чем мои.

«Муууа — у Сефойры снова она в штаны обоссалась», — громко объявила она. «Я сделал?!» – выпалил я, глядя вниз. И действительно, из-под моих ног выступило большое мокрое пятно, обесцветив кожаные штаны, которые были на мне. Я даже не заметил, пока она не указала на это, но удар в мочевой пузырь может сделать это. С кряхтением я подтянулся, качая головой, когда Иззи вышла из дома. Со вздохом она легко заметила влагу на моих штанах. «Давай, почисти её, Клементина, это не так уж плохо, так что хитрость подойдёт. Тогда заходи и съешь вас двоих, еда готова, — сказала она, бросив на меня критический взгляд за то, что доверила мне трусики. Отведя взгляд, я услышал, как Клементина хихикает, когда она провела рукой по моим мокрым штанам, и я снова оказался сухим.

— Давай, пошли есть. — сказала она, отбрасывая меч. Я кивнул, медленно вставая на ноги, следуя за ней внутрь, потирая живот, где, я был уверен, должен образоваться синяк. Иззи только улыбнулась, указывая на стол, уже накрытый тарелками для каждого из нас. — Думаю, кто-то слишком повеселился. сказала она с лёгким смешком над моим достоинством. «Всё в порядке, хотя иди и пожирай девчонок». Я только мрачно кивнул и молча ел. Еда была превосходной и довольно поднимающей настроение. — Твоя одежда и доспехи в твоей комнате, Сефойра. — сказала она между глотками еды. «Было приятно видеть тебя с нами, Клементина так редко имеет кого-то, кто составил бы ей компанию», — сказала она с тёплой улыбкой. Я кивнул и быстро покончил с едой, извинившись перед своей комнатой. Я был более чем готов уйти и как раз переодевался в собственную одежду, когда сзади подошла Иззи.

Я услышал, как она вошла, но не обернулся, когда почувствовал, как её рука мягко легла мне на плечо. «Не стесняйтесь возвращаться в любое время, Сефоира», — сказала она, поворачивая меня к себе лицом. Она крепко обняла меня, и я положил голову ей на плечо, с благодарностью возвращая объятия. — Спасибо… — прошептала я, чувствуя, как мои глаза снова наполняются слезами. В конце концов она с улыбкой отстранилась и оставила меня заканчивать надевать доспехи. Я привязал свой меч к бёдрам и быстро вышел, коротко попрощавшись с Клементиной, прежде чем выйти из их дома и отправиться в путь. В последний раз, когда я столкнулся с этими двумя, этого не произошло.

*028*2015-08-16 22:42

{{:

Омг это было так хорошо

}}

Вааа спасибо! Ваш комментарий очень ценится.

