Публикация очередной истории

Автор: hentaixt [x]

*000*2014-01-27 22:52

Гвен жила в квартире в центре города. У неё была хорошая работа в бухгалтерии крупной компании, и она любила то, чем занималась. Жильцы в её доме были очень дружелюбны, и каждый делал всё возможное, чтобы приветствовать новых жителей. Недавно квартиру через два этажа от Гвен освободили, и на этой неделе её занял новый человек.

Когда она приехала, была среда днём. Всё здание делало всё возможное, чтобы помочь Сьюзен устроиться. Братья Паурайт и подростки Смитенов помогли разгрузить мебель и коробки. Старая леди Миртл приготовила ужин в тот вечер,

Сьюзан была благодарна за гостеприимство.

Гвен хотела бы быть там, чтобы помочь, но только на выходных она смогла представиться. Они пошли поужинать и пойти в кино и быстро стали хорошими друзьями. Во время разговора за ужином Сьюзан упомянула, почему она переехала, и своё прошлое.

Она объяснила: «Меня только что назначили на новую должность. Теперь я отвечаю за региональные запросы на инвентаризацию запасов. Это причудливое название просто означает, что я проверяю, действительны ли множественные повторные заказы… но я могу путешествовать. , я был деканом отдела продаж на Севере».

Гвен тоже поделилась своей историей: «В моём случае я всегда жила поблизости. Я выросла на восточной стороне, и когда мои родители уехали из штата, я была достаточно взрослой, чтобы жить самостоятельно. Я работала в сфере бухгалтерского учёта. с тех пор, как я закончил колледж».

После ужина той ночью они часто общались, и в здании было хорошо известно, что они друзья. Через месяц Сьюзен вызвали в поездку по работе и, естественно, спросили, не присмотрит ли Гвен за её квартирой. «Мне нужно, чтобы ты покормил моих рыбок и забрал мою почту». Гвен была счастлива согласиться, на самом деле она очень волновалась по этому поводу. Она надеялась, что Сьюзан спросит; это был её шанс быть непослушным.

Настал день, и Гвен проводила Сьюзен в аэропорту, прежде чем вернуться домой… только не к себе. Гвен забрала почту из ящика и отнесла в квартиру; для всех остальных это выглядело совершенно нормально. После того, как она вошла, дверь была заперта, а шторы опущены, началось настоящее веселье. Сьюзан собиралась отсутствовать три дня, а это означало, что у неё было 72 часа, чтобы быть мокрой и дикой.

Спешить было незачем, поэтому Гвен просто обыскала квартиру. Бродить из комнаты в комнату, отмечая обстановку; она была довольно хорошо знакома с местностью, но ей хотелось иметь в голове хороший план. Она не могла сдержать своего предвкушения, ей нужно было сделать одно… всего одно место.

Гвен искала что-то простое, что-то, что она иначе пропустила бы. Наконец, решив, что коврик сейчас лучше, она сняла штаны и трусики в цветочек. Деревянный пол был холоднее, чем ожидалось в чулках, но волноваться не о чем. Гвен встала на колени и раздвинула ноги; она перевернула кусок овального ковра, положила руки на бёдра и стала ждать. Она уставилась на татуировку над кустом.

Это было измученное сердце, правая сторона горела и медленно испаряла остальное сердце, оно всегда служило ей катализатором. Изучение пламени щёлкнуло в её мозгу, и лишь мгновение назад мышцы расслабились. Всплеск был единственным звуком, и лужа быстро расползлась. Как только Гвен почувствовала, как горячая жидкая лужа достигает её коленей, она остановилась. Она встала и оделась, прежде чем поправить ковёр; доказательства исчезли внизу и ушли в мир. Она вернулась в свою квартиру и приготовилась к следующему путешествию…

Тем временем…

Сьюзен села в самолёт и с лёгкостью нашла своё место. К счастью, её компания оплатила повышение класса места, и её не запихнули в автобус/бизнес-класс. Самолёт был довольно переполнен, но, к её счастью, место рядом с ней оставалось пустым, а место у прохода заняла девушка позднего подросткового возраста. Пилот вышел и сделал обычный разбег; Полёт длился пять часов, однако встречный ветер может увеличить его до шести, прибытие ожидалось в 23:15 по местному времени.

Она устроилась поудобнее и решила подождать до взлёта, прежде чем читать. Вскоре после того, как они поднялись в воздух, она вытащила свою книгу и заблудилась на её страницах. Прошло почти два часа, прежде чем свет помешал продолжать. Отложив книгу, она на мгновение оглядела самолёт. Оказалось, что большинство людей уже спали, по крайней мере, те, кого Сьюзан могла видеть со своего места. Подросток, по-видимому, тоже в какой-то момент потерял сознание.

Сьюзен потребовалась минута, чтобы осмотреть её; довольно красивое тело, грудь среднего размера, которая была хорошо пропорциональна ей, немного лишнего детского жира на животе и милое лицо, которое заставило бы любого мальчика впасть в ярость. Девушка поёрзала во сне, и Сьюзен быстро отвернулась, чтобы посмотреть в окно на случай, если она проснётся. Девушка снова устроилась, и Сьюзен ещё мгновение смотрела на неё. Она снова пошевелилась, и Сьюзен была потрясена, когда подросток скользнул рукой ей под джинсы.

Её глаза всё ещё были закрыты… Сьюзан взглянула, чтобы перепроверить. Она смотрела, как девушка двигала рукой. Было понятно, что происходит, видимо, это был хороший сон. В этот момент Сьюзан уставилась; она должна была увидеть, как далеко это зайдёт. Подросток качался и ёрзал, она тяжело дышала и напрягала ноги. Её тело начало напрягаться, и Сьюзен знала, что её ждёт. Девушка снова рухнула на стул и замерла, её рука всё ещё была в штанах до запястья.

Сьюзен была удивлена; никто больше, казалось, не заметил бессознательного жеста девушки. Она решила, что говорить не о чем, и начала листать SkyMall в кармане сиденья. Через несколько минут подросток наконец проснулся. Сьюзен наблюдала краем глаза. Выражение лица свидетельствовало о том, что девушка знала, что произошло. Сьюзен наблюдала, как её лицо побледнело, а затем стало тёмно-красным. Она быстро освоилась и нервно огляделась. Несмотря ни на что, Сьюзен заговорила, чтобы заверить её: «Я не думаю, что кто-то ещё заметил».

Она посмотрела на Сьюзан и снова побледнела. Она заёрзала со своим ремнём и быстро прошаркала по проходу в уборную. Прошло около десяти минут, прежде чем она вернулась. К ней вернулось самообладание, но после того, как она села, она всё ещё казалась взволнованной. Не прошло и минуты, как она заговорила со Сьюзен: «Мне так жаль. Я не смутила тебя и не заставила чувствовать себя неловко, не так ли?»

— Нет, всё в порядке. Просто успокойся, не о чем беспокоиться. — успокоила Сьюзан.

Поведение подростка окончательно успокоилось. Лётный персонал подал напитки, и всё снова стало нормально. Сьюзен допила свой напиток и проверила время… до прибытия оставалось почти два часа. Обычно она старалась избегать туалетов в самолётах; она села и попыталась сосредоточиться на других вещах. Чем больше она пыталась отвлечься, тем труднее было сосредоточиться. Тридцать минут, вот и всё, что прошло, и единственной мыслью Сьюзан был её мочевой пузырь. Она продержалась ещё пять минут, а затем уступила.

Расстегнув ремень, она, извинившись, прошла мимо девочки-подростка и спустилась в туалет. Сьюзан могла видеть скопление людей, когда вставала; она просто надеялась, что они не все ждут. Отчасти она была права… двое из них стояли, чтобы пропустить других, так что в очереди было четыре человека. Решив, что всё будет хорошо, она стояла и ждала. Два человека вышли, потом трое закончили, перед ней остался только один. Они вошли, и Сьюзен оживилась; она была следующей, это должно было быть близко.

Восемь минут, это было восемь минут. У Сьюзен болел мочевой пузырь, она изо всех сил старалась не выглядеть страдающей… Это было трудно. Ещё десять минут… почти двадцать… и, наконец, дверь поддалась. Сьюзен проковыляла вокруг и вошла в кабинку, закрыла дверь, заперла её, и тут её ударило. Её глаза горели и слезились, было зловонно, и она всматривалась в стул. К счастью, она была пуста, но это не спасало от запаха. Не может быть, чтобы она там сидела, она бы потеряла сознание. Она уже сгибалась пополам от боли, и она никак не могла добраться до другого туалета в самолёте, не обмочившись.

Она посмотрела на крошечную раковину. Это должно было бы сделать. Одним движением она сняла штаны и нижнее бельё и смогла зацепиться за угол раковины. Её мочевой пузырь освободился импульсивно. Тяжёлый поток громко шипел и мчался так быстро, что закрутился вокруг всей раковины, прежде чем попасть в слив. Сьюзен продолжала испытывать облегчение, чаша начала наполняться золотой жидкостью и не подавала никаких признаков завершения. Опасаясь переполнения и беспорядка, она быстро поправила ноги и повернулась влево. Поток Сьюзен пронёсся по стене и сиденью, прежде чем с дрожью перешёл в настоящий туалет.

Сьюзен никогда не писила стоя, она всегда считала, что это невозможно. Она была впечатлена, это не потребовало никаких усилий… её поток попал именно туда, куда она и ожидала, это было откровением! Она посмотрела на раковину и заметила, что вода начала нормально стекать. Её перерыв в туалете почти подошёл к концу. Сьюзан хотела сделать ещё кое-что. Незадолго до того, как она начала вести мяч, она снова повернула налево. Её поток ударил по покрытой ковром стене и тут же впитался. Она быстро схватила бумагу и засунула её между ног, чтобы получить последние капли, чтобы они не попали на трусики. Вымыв руки, она надеялась, что никто больше её не ждёт. Она медленно открыла дверь и вернулась на своё место.

Самолёт приземлился через час, и все высадились.

Завтра…

К сожалению, это была только пятница. Это означало, что Гвен должна была идти на работу; к счастью, ей всё ещё приходилось кормить рыб по утрам. Встав рано, она пропустила свой обычный туалет. Она сделала свой обычный распорядок, прежде чем отправиться к Сьюзен. Гвен была сыта, прошлой ночью она выпила много воды, а её завтрак только что прибавил.

Она прокралась внутрь и позаботилась о рыбе. Следующей целью была кухня; Гвен оставила свою одежду на диване и, войдя в маленькую кухню, была готова к веселью. Холодильник, раковина, тостер, микроволновая печь, посудомоечная машина… Выбор не прекращался. Начните с простого, раковина была очевидна; она вскарабкалась на стойку и упёрлась попкой в ??край, прежде чем вытянуть ноги и поставить ступни на дальний край. Гвен раздвинула ноги ровно настолько, чтобы увидеть её щель. Быстрый взгляд на пламя… порыв был прекрасен.

Гвен не могла вспомнить, когда началось её увлечение; она знала только, что после первого раза она никогда не оглядывалась назад. Её собственная квартира была обставлена ??для её удобства; она редко была дальше одного шага от вазы, миски, бутылки, миски, чашки или другого сосуда, подходящего для наполнения жидкостью. Вот почему ей нравилось иметь отдельную квартиру…

Звук её дождя, ударяющего по металлу, заполнил квартиру; Гвен знала, что это была её первая моча за день, тяжёлый запах подтверждал это так же, как и дикие брызги. Не желая тратить его впустую, она напрягла мышцы и огляделась. Следующим был небольшой сад с травами на подоконнике за раковиной. Его поставили в раковину и яростно поливали водой.

Гвен снова остановилась и слезла со стойки. Несколько шагов, и она открыла печь. Небольшое дополнительное усилие гарантировало, что она ударилась о заднюю часть устройства и покрыла нагревательный змеевик снизу. Она снова пошевелилась, на этот раз шкаф открылся, обнажив гладильную доску и моющие средства. Она схватила бутылку и открутила крышку, потом ещё одну, ещё… наконец увидела рядом утюг с воронкой. Водяная камера была открыта и с установленной воронкой наполнилась мочой Гвен.

Приведя всё в порядок, Гвен услышала бой часов. У неё почти не было времени; она тоже почти закончила. И последнее место, оно должно быть особенным; она подошла к холодильнику и открыла дверь. Это было прекрасно, там на полке, пакет апельсинового сока. Она схватила его; почти не осталось. Рот был открыт и удерживался на месте прямо под её муфтой, он встал на место, как будто так было задумано. Оставшаяся струйка текла внутрь, смешиваясь с соком. Его закрыли и поставили обратно на полку. Гвен собралась с одеждой и ушла на работу.

В другом месте…

Сьюзан прибыла на предприятие и встретила менеджера по заказам, женщину лет тридцати пяти по имени Ирма. Ирма устроила Сьюзен экскурсию по торговому центру, после чего они отправились в небольшой конференц-зал для проверки фактов. Было определено, что перед тем, как заказ можно будет проверить и отправить, необходимо убедиться, что все поддоны не были потеряны. Они оба забрались обратно в гольф-кар и направились в дальний конец участка, чтобы обыскать первый склад.

Это была медленная работа, проходившая поддон за поддоном с помощью ручного сканера, проверяющего этикетки с продуктами. Здания были не слишком большими, и всего через несколько часов они оказались в третьем строении. Было около 10:20 утра, и Сьюзен начала ощущать потребность в перерыве. Она закончила ряд и крикнула на Ирму. Сьюзан последовала за звуком в поисках источника ответа.

Ирма заговорила первой, когда они, наконец, встретились: «Повезло?»

«Нет, ещё нет… но я думаю, в этом и смысл, верно?»

«Да, я полагаю, что да, теперь, когда вы упомянули об этом». Ирма кивнула.

Сьюзен застенчиво спросила: «Мм, вообще-то мне нужна в*нная, куда?»

Лицо Ирмы потеряло выражение: «В этом конце помещения нет воды. Ни воды, ни в*нной, извините. Ближайшая находится за конференц-залом».

«Ну, стреляй. Это нехорошо». Сьюзан не успела начать следующее предложение.

«Вы знаете, все наши поставки сортируются за ночь, так что мы здесь единственные двое.

Эммм, если хочешь, я могу пойти поработать туда, а ты можешь закончить всё, что «необходимо сделать» здесь, — Ирма мотнула головой, говоря о «там», и сделала дополнительный акцент на «необходимо выполнить». растерянный взгляд: «Чтобы мы могли продолжать работать».

Сьюзен, наконец, уловила её идею: «О-о-о. Конечно, это звучит как хорошая идея».

«Прямо тогда я остановился здесь. Я направлюсь в дальний конец прохода 11. Цифры должны подняться оттуда», — объяснила Ирма, просматривая и проверяя последний поддон.

Сьюзен сделала пометку на своём листе и подождала, пока Ирма исчезнет. Как только она убедилась, что Ирма ушла, Сьюзен осмотрела местность. Бетонные полы, металлические стеллажи, деревянные поддоны — ничего, что предлагало бы хотя бы импровизированный комфорт. Ещё через несколько секунд сканирования она поняла, что здесь всё так же хорошо, как и везде. Она повернулась лицом к тому, откуда пришла, чтобы ей не пришлось беспокоиться о том, чтобы избежать мокрого пятна, чтобы продолжить сканирование. Она расстегнула ремень, а затем пуговицу и молнию.

Она опустила свою одежду вместе, прежде чем сесть на корточки. Холодное, пустынное помещение мешало сосредоточиться. Сьюзен посмотрела себе между ног и закрыла глаза: «Это было похоже на поход. Это было похоже на поход. Это было похоже на поход». Она никогда не была в походе, но повторяла это в голове, пока не почувствовала перемену в мышцах. Затем он стал дугой прочь и быстро распространился по твёрдой земле внизу. Он так сильно эхом отозвался, что она была уверена, что Ирма его слышит.

Сьюзен стало скучно ждать, пока всё будет готово. Она посмотрела налево и оказалась рядом с SKU для поддона. Она схватила сканер и проверила поддон, но всё ещё шла. Если бы она могла просто встать, она могла бы сделать ещё как минимум два поддона. Её осенило; она сжала и была только в состоянии остановить её поток. Это не продлится долго, никогда не длилось, но она смогла выпрямить ноги, прежде чем она поддалась. Точно так же, как и в самолёте, когда её руки были свободны, арка была такой же и упала в нескольких футах перед ней, ударившись о дальний конец лужи.

Она улыбнулась, просмотрела два артикула и вычеркнула их из своего списка. Сьюзен была так счастлива, что затрясла бёдрами в маленьком танце; совсем забыл, что она писает. Поток прыгал туда-сюда и немного брызнул на нижнюю полку. Сьюзан это больше не волновало, она, наконец, почти закончила и продолжала покачиваться и раскачиваться, пока не закончила. Она поправила штаны, просмотрела оставшиеся вещи и догнала Ирму.

Ещё немного времени прошло в тишине, прежде чем Ирма заговорила. Теперь она была очень откровенна: «Хорошо, ничего за это. Извините, теперь моя очередь».

— Хорошо, ты хочешь, чтобы я дал тебе минутку? — вежливо спросила Сьюзен.

— Если тебе всё равно, ты можешь остаться. Для меня это не имеет большого значения, лишь бы тебе не было неудобно.

Сьюзен пробормотала: «Ну… ну нет… думаю, всё в порядке».

Ирма была в комбинезоне и быстро высвободила руки, не расстёгивая застёжки. Она позволила комбинезону упасть на пол; На Ирме были обычные шёлковые трусики розового оттенка, очень похожие на то, что было на Сьюзен. Она опустила их, чтобы показать свой явно подстриженный куст, прежде чем сесть на свободное место на низкой полке. Сьюзан старалась выглядеть занятой и всё же пыталась смотреть.

Когда Ирма завелась, не было шума. Дело в том, что Сьюзен полностью проигнорировала бы Ирму в действии, если бы не её мощная струя. Это тоже началось внезапно; Сьюзен только что отвела взгляд, чтобы проверить свой лист, и прежде чем она обернулась, он пролетел больше половины прохода. Предположительно, это примерно 7 футов. Сьюзан совершенно потеряла след и просто наблюдала за прозрачным, слегка беловатым потоком. Он разбрызгивался и пузырился при ударе об пол. Всё это длилось всего 30 секунд, но этого было достаточно.

Ирма встала и сказала: «О, чёрт, я не подумала. У меня что-нибудь на попе?» Она развернулась так, что её удивительно подтянутая попа оказалась перед Сьюзен; по нему тянулась пыльная чёрная полоса.

— Да, у тебя чёрная полоса. — ответила Сьюзен.

«Проклятие». Ирма использовала свои руки и отряхнулась: «Я поняла?»

«Да, по крайней мере достаточно хорошо».

«Спасибо». Ирма надела трусики и снова натянула комбинезон.

Закончив с этим зданием, они отправились обратно на обед. День прошёл примерно так же, пока без четверти пять они не обнаружили заблудшую паллету с запрошенным товаром. На этом охота закончилась, и после очередной короткой встречи Сьюзен уехала в свой отель на ночь.

*001*2014-01-27 22:53

Снова на ранчо…

Гвен мчалась домой после работы. Её мочевой пузырь был уже полностью наполнен. Она быстро припарковалась и бросилась вверх по ступенькам к квартире Сьюзан. Сражаясь с ключом от двери, она перепрыгивала с ноги на ногу. Дверь наконец открылась, и Гвен вошла в гостиную. На пол упало всё: ключи, туфли, ремень, штаны, даже трусики. От входной двери до спальни Сьюзан тянулась дорожка из вещей. Едва переступив порог, Гвен отпустила. Всё ещё стоя прямо у двери, её поток падал прямо вниз, ударяясь о ковёр с силой, превышающей только гравитацию. Гвен искала, изо всех сил пытаясь закрыть отверстие.

Комната не предлагала столько, сколько ожидалось, пришло время проявить творческий подход! Декретная подушка была быстро сорвана с кровати. Молния на футляре расстегнулась и ждала под ней. Гвен расслабилась и хорошенько промочила подушку и чехол. Она остановилась и положила мокрую подушку обратно на кровать. Теперь она могла делать это медленнее.

Она побродила по комнате и нашла предметы, которые мысленно отметила накануне. Её следующие цели потребуют навыков. Несколько флаконов духов валялись на столешнице туалетного столика. Она выбрала несколько, в основном те, на которых было написано «Туалетная вода», ведь туалет был в названии… Отверстия на этих флаконах были очень маленькими; она должна быть осторожна. Гвен приготовила несколько, сняв крышки и сложив их вместе.

Взяв по одному в каждую руку, она попыталась просочиться в них; к сожалению, если этого было достаточно, это было слишком много. Её брызги стекали вниз и попадали на комод и бутылки без горлышка. Поставив бутылки на место, она на мгновение задумалась. Идея была просто как свет! Гвен открыла длинный верхний ящик и, переложив содержимое внутрь, поставила бутылки рядом друг с другом.

Теперь они были достаточно низкими, чтобы она могла стоять над ними, к тому же, если она сейчас промахнётся, вещи в ящике промокнут, это было вдвойне веселее. Она всё ещё делала всё возможное, чтобы целиться в отверстия, и, удовлетворившись, оставила свой поток, чтобы на несколько секунд беспрепятственно залить ящик. Она достала флаконы и взяла из них смесь ароматов, ставя их обратно на туалетный столик. Любопытство охватило её, когда она пошла закрывать ящик; она потянулась и вытащила предмет. Очевидно, это были лифчики Сьюзен, с синего лифчика всё ещё капало, когда Гвен читала размер… 34D; на размер чашки больше её.

Игра с парфюмом тратила впустую больше, чем предполагалось. Гвен предположила, что у неё осталась четвертак. Она двинулась, чтобы поразить другие цели. Она легла на пол и упёрлась ногами в воздух, прислонившись к кровати. Сдвинув декоративную юбку в тон подушке, Гвен снова начала свой туалет. Её моча попала под кровать, и её было едва слышно, поскольку она отскакивала от всего, что там было.

Гвен любила эту позицию. Она обнаружила, насколько хорошо это работает, когда на ночёвке много лет назад. Она проснулась от желания пойти, но не могла вспомнить, где, по словам её подруги, находится туалет. Кроме того, пол был усеян другими девушками, которые тоже спали. Она была у изножья кровати девушки и после некоторого медленного движения смогла встать под углом 90 градусов, просто лёжа на правом боку, прижавшись прикладом к кровати. Гвен подняла юбку кровати и спустила пижамные штаны, без трусиков, потому что так было удобнее спать. Она пописила всё, что у неё было, когда закончила, просто поправила штаны и снова заснула. Со своей позиции она могла лишь слегка учуять свой обман, и это заставило её улыбнуться.

Вернувшись в реальность, Гвен почти забыла, что у неё есть ещё одно место! Она быстро встала и перепрыгнула через кровать. На полу лежало чучело обезьяны. Он сразу же уткнулся носом в её кусты, и она потёрла его, так что мех дразнил её отверстие. Несколько маленьких принудительных струй, и она была готова. Она вытерлась одним из обезьяньих ушей и направилась обратно в гостиную.

Она одевалась на ходу, перевернув пробные статьи. Протянув руку, Гвен достала почту из ящика, и её желудок громко заурчал. Почта лежала в той же куче раньше

Гвен ушла готовить ужин в свою квартиру.

Ночной визит…

Гвен крепко спала. Она спала, теперь она проснулась. Потребность в мочеиспускании мешала ей. Она моргая открыла глаз и взглянула на часы, 3:02. Она перевернулась на бок и попыталась не обращать на это внимания, ворочаясь из стороны в сторону, набрасывая одеяло. Как только она снова засыпала, её глаза открывались. Продолжая бороться, она перевернулась на живот; уткнувшись лицом в подушку, она думала, что наконец победила. Гвен пошевелила ногой, и боль вернулась… ничего хорошего. Одним глазом она снова посмотрела на часы, 3:13 утра. Хотя казалось, что прошла целая вечность, прошло всего десять минут.

Она швырнула подушку через всю комнату, сбросила одеяло и села на край кровати. Гвен ненавидела вставать, чтобы сходить в туалет; иногда ей хотелось просто намочить постель. Последствия никогда не были такими привлекательными, как проживание. Ей пришла в голову мысль, что если ей нужно пользоваться в*нной, то она не обязательно должна быть её собственной! Пересекая комнату, она надела тапочки и направилась на кухню. Ключ Сьюзен лежал на прилавке; она подхватила его своими руками и направилась к двери.

Гвен осторожно приоткрыла дверь и выглянула наружу. На площадке было пусто, не то чтобы она кого-то ждала, но лучше перестраховаться. Она закрыла за собой дверь, и холод ночи стал фактором. Её одежда не подходила для выхода на улицу. Обычно она носила очень прозрачное плюшевое платье и без трусиков; это было лучше для неё, потому что она обычно очень согревалась во сне. У Гвен их было несколько разных цветов, и она меняла их почти круглый год. Однако в начале сентября в 3 часа ночи было холодно.

Она на цыпочках подошла к двери Сьюзан и изо всех сил старалась бесшумно проникнуть внутрь. Оказавшись внутри, она вздрогнула; казалось, отчасти от холода, отчасти от её нужды. Направляясь по короткому коридору, она нашла в*нную, она находилась прямо напротив спальни с односпальной кроватью, в которой она была в начале дня. Гвен забралась на раковину, оставив тапочки внизу. С некоторым усилием на маленьком участке ей удалось присесть. Она смотрела вперёд на своё отражение в зеркале. Сидеть на корточках было не очень лестно… несмотря на это; она согласилась с тем, что её тело выглядело довольно хорошо даже при отсутствии физических упражнений.

Её соски были хорошо видны сквозь ткань, и они всё ещё были жёсткими после поездки. Плюшевый мишка, который едва прикрывал её попу, когда она стояла, обвивался вокруг её талии, оставляя её полностью обнажённой снизу. Даже когда она висела должным образом, она всегда была видна… материал не оставлял ничего для воображения. В своём отражении она увидела свою измученную татуировку.

Интересно было посмотреть в отражение. Пока она изучала его, спусковой крючок щёлкнул, как и ожидалось, и она начала мочиться. Золотой поток можно было разглядеть только при слабом освещении.

Гвен нравился звук, который он издавал, стекая в канализацию. Её ноги начали сводить судорогой в коленях. Она наклонилась вперёд и откинула таз назад; дуга покинула бассейн и пересекла небольшую верхнюю область, прежде чем упасть позади неё на напольный коврик в форме ноги и плитку внизу. Это длилось несколько секунд, прежде чем она поняла, что её тапочки, вероятно, тоже были залиты её мочой.

Она без усилий остановилась и, повернувшись, слезла с раковины. Конечно же, её бедные пурпурные медвежьи лапы промокли. «Стреляй. Будет хлипкая прогулка назад», пробормотала она. Она знала, что больше ничего нельзя сделать, и снова сосредоточилась на развлечениях. Гвен закрыла сиденье унитаза и сняла безделушки с верхней части бака. Она поставила крышку бака на пол и, опершись одной ногой на сиденье, встала на место. Её поток устремился вперёд и начал смешиваться с водой в резервуаре. Это было одной из её мечтаний, она думала о том, чтобы попробовать это со своим собственным стулом, но острые ощущения никогда не были прежними. Вода в резервуаре едва изменила оттенок, когда Гвен решила, что ей следует двигаться к своему последнему пункту назначения. Она заменила всё, что нашла, и схватила мусорное ведро. Его положили на всё ещё закрытое сиденье, и она оседлала его вместе с унитазом, прежде чем снова отпустить.

Выброшенные ткани и другие вещи впитывали жидкость, которая текла между ними. Поток упал и исчез через несколько секунд. Гвен немного встряхнула, чтобы высохнуть, а затем вымыла руки. Она взяла свои тапочки и отнесла их к двери, прежде чем надеть их на ноги. Выйдя из квартиры, она заперла дверь и на цыпочках подошла к своей двери. Каждый её шаг издавал хлюпающий звук, и она чувствовала тепло своей мочи на каждом пальце ноги. Вернувшись в свою гостиную, она снова сбросила тапочки. Гвен бросилась к своей кровати; под одеялом она согрелась и через несколько минут снова уснула.

Сюрприз!…

У Сьюзен была возможность остаться ещё на день, прежде чем вернуться домой. В её компании было принято останавливаться на выходные для первой поездки. Это было своего рода «Спасибо». Однако Сьюзен не хотела больше оставаться. Она хотела вернуться домой и расслабиться в знакомой обстановке, прежде чем вернуться на работу.

Она ушла в пятницу вечером, закончив работу в распределительном центре. Это был праздник её первой поездки, ставшей её первым успехом. Во время прогулки по барам она запуталась в группе, которая не пускала её допоздна. Все хорошо провели время, но это создало странную ситуацию.

Некоторое время они были в одном клубе, три женщины, два парня и Сьюзан. Одна из девушек болтала с ней в баре, прежде чем её пригласили присоединиться к остальной команде. Различные члены группы исчезали и снова появлялись с напитками, всегда предлагая их и Сьюзен.

Около 1:45 один из парней попрощался и попрощался, прежде чем, шатаясь, направился к двери и ушёл на ночь. Выпивка продолжалась, и разговор был лёгким из-за громкой музыки. Ещё через два часа оставшиеся люди тоже направились к двери. Сьюзен пригласили пойти с ними, и она с головокружением вышла вместе с ними.

Теперь на улице они громко разговаривали и вызывали всеобщий шум, когда, спотыкаясь, брели по тротуару в неизвестном направлении. Менее чем через квартал одна из девушек накачивает другую в переулок. Когда Сьюзен смотрела, было очевидно, что это была их в*нная комната. Три девушки присели вместе на корточки, а парень стоял, пристально наблюдая.

Сьюзан была пьянее, чем обычно… но ей тоже нужно было в туалет. Она задрала юбку и спустила трусики. Удерживая одну руку на стене в качестве баланса, она напряглась и начала мочиться через кирпичную стену перед ней. У неё закружилась голова, но Сьюзан знала это чувство и звук. Парень прокомментировал, что она всё ещё стоит. В состоянии опьянения она могла слышать только своё облегчение. Когда она закончила несколькими беспорядочными очередями; — спросила она. — У кого-нибудь есть салфетка?

Ответ, который она получила, был: «Я вас прикрою».

Обычное чувство расслабления, которое Сьюзен обычно ощущала после опорожнения мочевого пузыря, теперь вызывало у неё головокружение из-за алкоголя. В ошеломлённом состоянии она почувствовала, как что-то коснулось её клитора. Ещё два или три раза, затем внезапное осознание на мгновение отрезвило её. Она взглянула вниз, чтобы подтвердить свои подозрения… там была одна из девушек, с головой между бёдрами. Странное ощущение было у неё на языке!

Сьюзен вздрогнула в ответ, её юбка всё ещё была поднята, а красные кружевные трусики чуть ниже колен.

«Мммм, ты всё ещё сладок на вкус. Сколько, ты говоришь, тебе лет?»

«Я этого не делала. Я не хочу, чтобы вы неправильно поняли…» — быстро ответила Сьюзен, прежде чем её оборвали.

«Джина. Меня зовут Джина».

Глядя мимо Джины, когда она начала вставать, Сьюзан увидела, что парень занят справлять нужду на двух других девушках. Они оба сняли майки и лакали его член, струящийся по их лицам и груди. Джина снова заговорила, прерывая взгляд Сьюзен: «Видите ли, я на самом деле не иду на« ВС¨ ЭТО ». У Курта нет ничего, что я хочу. Однако ты… Я могу есть и пить тебя ААА НОЧЬЮ».

Джина быстро вышла вперёд и точно знала, чего хотела. Одна рука прошла между ног Сьюзен и начала слегка массировать, другая рука была на груди Сьюзен и сжимала и поднимала её в такт движениям другой руки, а язык Джины был во рту, кружась вокруг её собственного языка; кольцо на языке создавало дополнительные стимулы, незнакомые Сьюзен.

У неё был парень… Ну, «был» — правильный термин. Сьюзан рассталась с ним примерно за два месяца до переезда. С тех пор ничего не было, но она знала, что это не то, чего она хотела. Сьюзен оторвалась от Джины: «Нет, я не лесбиянка».

«Я тоже. Я просто занимаюсь сексом только с женщинами», — коротко заметила Джина.

Пока они спорили, Сьюзен привела свою одежду в порядок. «Извини, если я заставил тебя задуматься~ У меня ранний рейс… Я просто пойду». Сьюзен повернулась и бросилась из переулка вниз по тротуару. Обогнув угол соседнего здания, она увидела такси и быстро остановила его. Забравшись в кабину, она услышала, как Джина кричит ей: «Беги домой, МАЛЕНЬКАЯ МЭРИ!!»

На обратном пути в гостиницу Сьюзен задремала. Она проснулась от того, что таксист открыл дверь: «Нас зовут Лейд». Сьюзан расплатилась за смехотворную ярмарку и поднялась по лестнице в свою комнату. Сьюзан разделась догола и собрала чемодан, прежде чем отправиться в душ.

Вода лилась на неё дождём, успокаивая её нервы и очищая голову. Как только она, наконец, почувствовала себя комфортно, она занялась своими обычными делами. С люфой в руке и намыленной Сьюзен мылась. Мочалка успокаивала, и когда она касалась её клитора, было тепло. Он был мягким и грубым; Ядро Сьюзен покалывало каждый раз, когда оно проходило мимо.

Она не мастурбировала много лет, а сейчас начала. Возбуждение было неконтролируемым; она была почти в оргазме ещё до того, как коснулась своей груди. В её мозгу словно взорвались солнца… Сьюзен продолжала. Ещё один, ей нужен был ещё один; после трёх она всё ещё повторяла ту же мантру.

Когда реальность перестала кружиться вокруг неё после номера пять, наступило истощение. Она широко зевнула и покачала головой. Выключив воду, она вылезла и начала вытираться. Из-за полотенца было трудно сопротивляться ещё одному, но она оделась в пижаму и, почистив зубы, рухнула в постель и мгновенно уснула.

*002*2014-01-27 22:53

Рано дома…

Это была суббота. Гвен хотела играть весь день в квартире Сьюзан, но у неё были дела. Она подошла и покормила рыбу, прежде чем отправиться в путь. Новые туфли были первыми в списке. Гвен не была типичной девушкой, когда дело касалось обуви, всего у неё было четыре пары. У неё была пара для работы, пара для повседневной носки, пара сандалий для лета, а четвёртыми были её лиловые медвежьи тапочки.

Ей нравилось покупать обувь, и она собиралась посетить несколько мест. Первое место было неудачным, второе таким же, на третьем она нашла хорошую пару, которую подобрала, четвёртое снова было неудачным, а пятое принесло ей ещё одну пару, завершив её охоту.

Гвен любила ходить по магазинам обуви по нескольким причинам. Короткие юбки, отсутствие трусиков и обслуживающий персонал, который сделает для неё всё, как только узнает об этом. Тот факт, что ей пришлось посетить пять разных мест, был абсолютным переворотом. Рядом была автомойка. И снова хорошее обслуживание зависело от того, что она давала «хорошие чаевые». Продукты были последней остановкой, но сначала нужно было пойти в туалет.

Она припарковала машину и направилась к зданию, но вместо того, чтобы зайти внутрь, Гвен прошла вдоль здания и нырнула назад. Осторожно оглядевшись в поисках грузовика с доставкой или сотрудников на перерыве, она направилась к служебной двери. Заняв позицию прямо под камерой, она присела на корточки и устроила хорошее шоу.

Большие солнцезащитные очки, которые она носила, уверяли, что её невозможно опознать; в любом случае, их держали только для этого дела, прежде чем запихнуть на дно её сумочки. Ей нравилось брать камеру, это было уединение, когда вокруг никого не было, и возбуждение от осознания того, что служба безопасности будет пересматривать это в течение следующих нескольких дней.

Сделав покупки, Гвен решила закупиться едой по дороге домой и угостилась гамбургером, картофелем фри и большой газировкой. Она вернулась домой и сложила свои вещи, прежде чем сесть с едой и книгой. Она жевала одной рукой и держала книгу в другой, её очки для чтения были аккуратно прижаты к носу.

Прошли часы, и она взглянула на время. Почта уже прошла, поэтому она решила прерваться. Она оставила очки и пошла за своей почтой. Выполнив задание, она получила ключ Сьюзан и пошла забирать и эту почту. В квартире Гвен сложила почту в стопку, прежде чем уйти.

На обратном пути через гостиную она услышала, как в тихой комнате булькают фильтры аквариума. Очевидно, что при непрерывной работе фильтров вода испарялась из бака. Сьюзен упомянула кое-что перед уходом и сказала, что несколько стаканов воды из-под крана решат проблему.

Вернувшись на кухню, Гвен стала искать стакан, а кран бежал на заднем плане, чтобы немного нагреться. Звук мешал поиску… газировка проникла в её организм. Внезапная мысль пронеслась у неё в голове; могла ли она осмелиться? Открыв ещё один шкаф, она увидела полный набор чашек, но она больше не смотрела на него. Кран на кухне снова был перекрыт, а Гвен стояла в гостиной и смотрела на бак.

Ей понадобится стул. Это был единственный способ, которым это могло сработать, бак был не менее 20 галлонов и высотой 4 фута. Стул был поднят и отнесён к борту резервуара. Гвен поднялась и сняла крышку с резервуара. Она подняла юбку и, согнув колени, наклонилась вперёд. Конфигурация усложнила задачу, чем ожидалось; либо это, либо бабочки беспокойства, наконец, настигли её. Это было далеко и выше самой озорной вещи, о которой она когда-либо мечтала.

Гвен сделала несколько глубоких вдохов и закрыла глаза… О, как помог этот фонтанирующий звук! Приоткрыв один глаз, она увидела, как вода льётся в резервуар. Рыба то проплывала рядом, то быстро улетала. Гвен громко рассмеялась и изо всех сил погналась за жёлтым своим потоком.

Входная дверь распахнулась. Гвен была парализована, там стояла Сьюзан! «ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! Я не знал, что ты носишь очки? ТЫ ПИСАЕШЬ НА МОЮ РЫБКУ!?!?»

Гвен прервала поток и спрыгнула со стула: «О БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, не злись!»

Сьюзен не знала, что чувствовать, потрясение было единственной эмоцией, которую она могла распознать. Гнев, логика и любопытство… Все трое боролись за контроль над её мозгом. Она тупо смотрела, как Гвен умоляла её. Сьюзен пересекла комнату и плюхнулась на кушетку, продолжая смотреть, ничего не видя.

Гвен поспешила забрать свой багаж и закрыть дверь. Ходя по комнате, она спросила: «Я думала, ты вернёшься домой только завтра?»

Этот вопрос окончательно сломил Сьюзен, и она сразу же ответила, как ни в чём не бывало.

«Я был, но решил вернуться пораньше, чтобы отдохнуть дома завтра».

— О, это имеет смысл.

«Но тогда это означает, что я бы никогда не узнал, что ты помочился в мой аквариум».

Гвен утонула. Она знала, что от этого никуда не деться. Она решила признаться и, отодвинув стул от аквариума, села лицом к Сьюзен. Каждая деталь была выложена; Сьюзан снова пришла в шок. Когда Гвен закончила, она села и посмотрела на Сьюзен.

Сьюзан снова уставилась на своих рыбок, на самом деле она не смотрела на них, её зрение было затуманено. Она сидела и обрабатывала всё сказанное. Чем больше это крутилось у неё в голове… тем меньше она расстраивалась. Была чёткая линия путаницы, если бы это имело какой-то смысл, это помогло бы. Её глаза, наконец, сфокусировались, а затем она повернулась и увидела Гвен.

С молниеносной скоростью Сьюзен вскочила с дивана и сократила расстояние между ними. Теперь она была заперта в страстном поцелуе с Гвен. Глаза Гвен были широко раскрыты, но она быстро отреагировала и ответила взаимностью. Сьюзен вырвалась, тяжело дыша, она скользнула взглядом по лицу Гвен, а затем снова погрузилась в новый поцелуй.

Гвен сделала ставку и потянулась погладить грудь. Когда контакт был установлен, Сьюзен снова оторвалась. — О нет, я всё ещё злюсь на тебя. На лице Гвен мгновенно отразилась паника. «Это был УЖАСНЫЙ полёт и поездка в такси тоже. Я хочу, чтобы ты лежал на полу». Сьюзен указала, чтобы усилить свою точку зрения. Гвен положила руку на пол и легко упала на холодное дерево. Она расстегнула топ, обнажив лифчик. Сьюзен снимала с себя джинсы и трусики. Как только вся ткань была очищена, она скомандовала: «Открой рот».

Открыв рот, Гвен снова ждала Сьюзен. Сьюзан наклонилась и поправила очки Гвен, чтобы они как следует прикрыли ей глаза. Приняв недавно обнаруженную позу, Сьюзан выпустила мочевой пузырь. Её потребность была очевидна, рот Гвен наполнился за считанные секунды, и Сьюзен быстро двинулась, чтобы нацелиться прямо в линзы девушки. Гвен несколько раз моргнула и, решив, что опасности нет, наблюдала за каскадом по ту сторону очков.

Гвен инстинктивно выпила то, что попало ей в рот. Она не собиралась говорить Сьюзен, что это не было для неё наказанием и смаковала каждую секунду. Душ утих, и Гвен направила язык прямо к источнику. Вскоре после этого две женщины громко наслаждались телами друг друга.

Сгорбившись в лучах многочисленных кульминаций, Сьюзен рассказала о странных событиях поездки. Она не могла точно определить, где было сделано изменение, но внезапно у неё больше не возникало мысли, что это неправильно. Они помылись и ещё раз вместе пошли в душ. Гвен предложила помочь очистить всё, что Сьюзен может захотеть продезинфицировать. Сьюзен приняла её предложение и предположила, что завтра будет подходящий день для этого.

— Не возражаешь, если я приглашу друга? — спросила Гвен, уходя.

Сьюзен легко ответила: «Конечно, не проблема».

«О, спасибо. Её зовут Эбби. Я думаю, вы отлично поладите».

Конец

