Где Алек Треметик?

Автор: desertfc [x] (-)

*000*2015-10-28 08:09

Это первая часть придуманного мной криминального триллера. Основная история о падении коррумпированного комиссара полиции. Это была история, которая пришла мне в голову однажды вечером после просмотра части одного британского полицейского шоу. Я попытался написать это в таком духе.

Я должен предупредить вас, что это довольно объёмное чтение, поэтому я пойму, если вы не будете читать его в пользу истории, которая более омоцентрична и которая быстрее доходит до сути. В частности, первая глава немного затянута.

Если вы не любите бездельничать или боитесь несчастных случаев, я также должен предупредить вас, что эта история временами будет содержать и то, и другое.

Изначально я не собирался размещать его здесь, но мне было так весело писать его, что я решил опубликовать его на случай, если кто-то заинтересуется подобными вещами.

В любом случае, первая глава следует ниже. Я надеюсь, вам понравится.

— дес

Где Алек Треметик?

Глава первая: Пыль

Тёмный. Прохладный. Сухой.

Мрачный подвал.

В комнате было почти тихо. Единственные звуки исходили от ветра и веток ясеня снаружи, когда они скользили по узкому, грязному решётчатому окну под потолком.

Время от времени солнечный свет пробивался сквозь колышущиеся ветки, а затем в окно, освещая части комнаты. Если бы не полуденные лучи, в комнате было бы совершенно темно.

В углу скрылась из виду крутая винтовая лестница с каменными ступенями, изношенными веками. У противоположной стены стоял очень высокий и широкий полукруглый стол из кедра, метров четыре в поперечнике. В остальной части комнаты были разбросаны три ветхих деревянных стула, мольберт, тиски и верстак, покрытый инструментами и пылью.

Как ни странно, комната была занята. Под кедровым столом неподвижно лежала связанная, с кляпом во рту, молодая рыжеволосая дама не старше двадцати пяти лет.

Гипотетическому спасателю не сразу стало ясно, лежит ли женщина жива или мертва. Её туловище и ноги вплоть до туго связанных лодыжек были покрыты широким джентльменским пальто.

Она казалась миниатюрной для женщины её возраста, а пальто, казалось, было сшито с расчётом на мужчину более чем в два раза крупнее её. Если бы по обе стороны от неё были две связанные подруги одинакового размера, все трое с удобством поместились бы под необычайно большим одеянием.

Но она лежала одна — и жива до поры до времени.

Снаружи усилился ветер, и маленькие ветки начали стучать в окно с большей настойчивостью, как будто они понимали затруднительное положение женщины. Шум наконец, казалось, вызвал реакцию, и тихий стон сорвался с заклеенных губ женщины, когда она проснулась.

###

Элиза сонно открыла глаза. Она попыталась потянуться, прежде чем вспомнить о своих оковах и о том, как она здесь оказалась.

Значит, всё ещё в этой комнате… И я проделывал чудесную работу, мечтая о том, что я был где-то ещё. Проклятие.

Элиза была удивлена ??тем, насколько спокойной она себя чувствовала, проснувшись на этот раз. Это был её второй день в заточении, и до сих пор она не видела ни одной живой души с тех пор, как накануне её усыпили хлороформом и вытащили на тихой улице среди бела дня.

Было трудно двигаться со связанными вместе руками, бёдрами и лодыжками, но неизвестный похититель милостиво связал ей запястья перед ней. Она обнаружила, что ограниченная свобода, которую это давало ей, позволяла извиваться по полу, и она выбрала этот момент, чтобы высвободиться из пальто и прислониться спиной к стене под столом.

Элиза немного беспокойно заёрзала на твёрдом камне, и её свободная деловая юбка влажно прилипла к попе. С тех пор как её поймали, она дважды обмочилась; когда она очнулась в первый раз на полу подвала в панике накануне, а на следующее утро, когда её мочевой пузырь наполнился до предела, и она со слезами на глазах поняла, что больше не может его терпеть.

Она почувствовала себя униженной, узнав об обоих несчастных случаях, особенно о втором, когда юбка и колготки намокли, оставив огромную лужу у подножия лестницы. Хотя никто не видел её позора, она всё же не могла не испытывать бессильного возмущения на людей, которые бросили её здесь, как прикованное животное.

Она была голодна, обезвожена, её мучили судороги, и за сорок часов её пребывания в комнате никто не подошёл и не поинтересовался, жива она или мертва. Она мрачно подумала про себя, что, похоже, им всё равно.

Связанная девушка несколько минут сидела, прислушиваясь к разбудившим её веткам, напрягая слух и желая услышать извне любой другой звук, который мог бы указать на присутствие поблизости другого человека. Ничего подобного она не слышала.

Оглядев комнату, Элиза почувствовала, что что-то изменилось. Свет начал тускнеть, когда солнце садилось снаружи, и она поняла, что у неё будет всего несколько драгоценных минут, чтобы передвигаться по комнате, прежде чем станет кромешной тьмой и ей придётся лечь спать на ночь.

Решив, что она попытается узнать, слышит ли она что-нибудь внутри дома, она проковыляла через комнату к основанию лестницы. Она обошла дальнюю стену, вспыхнув, когда вспомнила, что нужно избегать лужи мочи, которую она оставила возле лестницы ранее днём.

Дойдя до основания лестницы, она прислонилась к стене и попыталась определить, доносится ли какой-нибудь звук из дома. Она могла слышать только жужжание кондиционера и вскоре поняла, что что-то ещё не на месте.

Она посмотрела туда, где попала в аварию ранее в тот день, и заметила, что лужа полностью исчезла! Сбитая с толку, она наклонилась и осторожно прижалась лицом к полу, чтобы подтвердить свои подозрения.

Она фыркнула. Сосновое моющее средство?! Кто-то был внутри, пока она спала! Она посмотрела в угол, где впервые проснулась накануне, и с потрясением заметила, что остатки первой лужи также были вытерты шваброй.

Кто-то был внутри, и они больше заботились о своём дурацком этаже, чем обо мне! — ??с негодованием поняла Элиза.

Пытаясь кричать сквозь кляп, Элиза попыталась подняться по ступенькам, чтобы стучать в дверь запястьями, но обнаружила, что взбираться по крутым ступенькам в её состоянии совершенно невозможно.

Её локти соскользнули и больно ударились о нижние ступеньки. Слёзы подступили к её глазам, когда она, раздражённая и расстроенная, упала на пол. Она горько рыдала.

Элиза не стала бы относиться к своему злейшему врагу с таким презрением, и она не могла представить, что она могла сделать, чтобы подвергнуться такому обращению.

После нескольких минут, проведённых распростёртыми на полу, она с несчастным видом скользнула обратно под стол, используя связанные запястья, чтобы снова натянуть пальто на своё тело.

Но не успела она усеться, как услышала, как где-то сверху и сзади открылась дверь и шаги по потолку.

Сердце внезапно забилось быстрее, она попыталась опереться о стену позади себя. С пересохшим ртом и тревожным чувством внизу живота девушка испуганно наблюдала, как она услышала, как распахнулась дверь подвала и шаги начали спускаться по лестнице.

###

Глава 2 скоро будет…

*003*2015-10-29 07:08

Глава вторая: Die Vorschlaghammer

Алан Сандерс был занятым человеком. Он был на собрании, когда Элизу Уэйкфилд схватили с улицы, и ничего не знал об этой ошибке, пока ему не сообщили об этом в обеденное время следующего дня.

К тому времени, когда он добрался до дома в тот вечер, он знал, что справился с ущербом. Он был осёдлан невинной женщиной в качестве заложницы, и он понятия не имел, что должен был с этим делать.

Это было не из-за отсутствия вариантов. У него и раньше пропадало много людей. Например, его соратникам, совершившим ошибку, не следует рассчитывать на то, что они будут ходить по улицам в понедельник утром.

Тем не менее он сожалел о ненужном насилии, особенно когда оно направлено против рядового представителя общества. Странным образом он был очень нравственным и благородным человеком. Конечно, благородный мошенник.

Несколько звонков и поездка, безусловно, решат проблему, но исчезновение юной леди, которая не сделала ничего хуже, чем оказалась не в том месте и не в то время, показалось Алану не джентльменским. Это была не её ошибка, и Алану не хотелось позволять ей расплачиваться за это.

Конечно, это не меняло того факта, что он должен был избавиться от неё и сделать это быстро. Но он не мог просто взять её в фургон и вытолкнуть на ту же улицу, с которой они её увезли. Он должен был знать, что она не сможет опознать ни людей, которых видела, ни мест, где побывала.

Это было как для её собственного блага, так и для его. Больше её пользы, на самом деле.

Он ворвался в дом и прошёл через прихожую к двери подвала. Он включил свет и был на полпути вниз по винтовой лестнице, когда остановился.

Глупый. Что, если она проснулась? Если она увидит моё лицо, у меня не останется выбора.

Секунду он стоял на лестнице, прислушиваясь к любому признаку того, что его гость проснулся. Он не мог услышать ничего убедительного, поэтому, решив перестраховаться, снова поднялся по лестнице и оглядел дом в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать в качестве маски.

Сам дом был обставлен лишь поверхностно. Синдикат только недавно приобрёл его для использования в качестве конспиративной квартиры. Там были диваны, стулья и кровати, но не было ни одежды, ни простыней, ни полотенец.

Алан начал немного паниковать. Здесь не было ничего, чем он мог бы скрыть своё лицо. В отчаянии он сорвал с окна одну из занавесок и накинул её себе на голову, как детский костюм призрака.

Он чувствовал себя нелепо, возвращаясь в подвал, но ему нужно было только продолжать эту шараду, пока он не завязал ей глаза. Кто знал? Может быть, она всё ещё спала, а он зря взял на себя все эти неприятности.

Он снова начал спускаться по лестнице с простынёй на голове и рукой на перилах, но не успел дойти до низа, как услышал шум в подвале.

Значит, она проснулась, подумал Алан в оправдание. Ему нужно было взять на себя ответственность, а это означало использовать свой голос.

Подходящим фальшивым голосом, конечно.

Алан спустился по лестнице и остановился на последней ступеньке. Со своего наблюдательного пункта и сквозь тонкую ткань, накинутую на голову, он мог видеть, что его заложник находится под столом на другом конце комнаты. Он не мог видеть её лица, и она, казалось, притворялась спящей.

— Мисс, — прорычал Алан более хриплым голосом, чем обычно. — Я знаю, что ты не спишь. Если вы будете сотрудничать со мной, то ваша безопасность обеспечена. У меня есть несколько вопросов, чтобы задать вам. Прежде чем мы начнём, я должен сначала завязать вам глаза. Держите глаза закрытыми, когда я подхожу, пожалуйста. Вы никогда не должны видеть моё лицо.

Услышав робкий стон подтверждения, Алан улыбнулся и пересёк комнату с занавеской на голове. Сквозь тонкую ткань он мог видеть Элизу под столом с зажмуренными глазами.

Хороший. Она понимает, насколько я серьёзен. Это должно быть поправимо.

Он осторожно вытащил её из-под стола, стараясь не причинить ей вреда, затем перевернул её на бок лицом от себя, чтобы он мог безопасно завязать ей глаза, не рискуя быть замеченным.

Симпатичная юная леди, подумал он про себя. Хотя он полагал, что её внешность не должна иметь значения.

Сняв занавеску с головы, он оторвал полоску и дважды аккуратно завязал ей глаза, чтобы образовались два слоя, чтобы она не могла видеть снаружи. При этом он заметил, что она дрожит. Он сочувствовал ей, но он был профессионалом, и у него была своя работа.

Убедившись, что она не увидит ничего предосудительного, он снова обратился к ней.

«Спасибо за сотрудничество. Я понимаю, каким ужасным испытанием это было для вас. Будьте уверены, что я не причиню вам вреда и что вы будете освобождены как можно скорее».

— Но сначала я должен задать вам очень важный вопрос, — устало продолжил Алан. — Я должен убедиться, что ты не предашь меня, если я решу тебя отпустить. Для этого мне придётся снять с тебя кляп.

«Будьте уверены, что любой крик приведёт к прекращению нашего интервью и лишит вас всех шансов уйти отсюда живыми», — резко добавил Алан. — Ты понимаешь?

Элиза издала что-то среднее между писком и бормотанием.

— Очень хорошо.

Алан наклонился и вынул её кляп.

— Пожалуйста, не убивайте меня, пожалуйста, пожалуйста, клянусь, я никому не скажу, я ничего не скажу… — бормотала Элиза дрожащим голосом.

— Успокойся, — успокоил Алан, ошеломлённый её отчаянием. — Элиза, не так ли? Послушай меня, Элиза, меня зовут… Меня зовут Алан. И это правда.

Безобидная деталь. В любом случае, любой бы предположил, что это вымышленное имя.

— Я имел в виду то, что сказал, — продолжал он, — я не причиню тебе вреда. Я хочу, чтобы ты сегодня вечером поехал домой. Я слышал, что вы отличный секретарь. Миром правят секретари. Я не хочу отвлекать вас от работы дольше, чем это абсолютно необходимо. Сотрудничайте со мной, и в конце концов вы станете свободными».

— Но мне нужно знать, что ты знаешь о том, почему ты здесь. Ты знаешь, где ты? — спросил Алан ровным голосом.

— Я не знаю! Клянусь! — умоляла Элиза, молясь, чтобы её похититель услышал правду в её голосе. «Я шёл к своей машине, ты схватил меня, и я проснулся здесь!»

Алан вздохнул с облегчением. Она думала, что он был её похитителем. Дебилы, которые на самом деле это сделали, по крайней мере, справились с этим, не скомпрометировав себя жертвой. Они заслужили себе гораздо менее мучительную смерть.

— Хороший. Это именно то, что я хотел услышать. Теперь пойдём к фургону. Я не хочу причинять тебе боль, так что молчи, и я сделаю всё возможное, чтобы вернуть тебя домой».

— Спасибо, сэр! — выдохнула Элиза, едва веря своим ушам. — Клянусь, я никому не скажу.

— Я бы знал, если бы ты знал, поверь мне, — прорычал Алан, но без особой угрозы. «Теперь, надеюсь, вы не обидитесь, если я снова заклею вам рот пластырем».

Она начала отвечать, но он уже трахал её. Затем он наклонился, чтобы поднять её. Он сунул руку ей под правое плечо, и она что-то промычала в знак протеста. Запустив другую руку под её бёдра, он понял, что её юбка мокрая, и от удивления отпрянул.

Затем он увидел тёмное пятно овальной формы на месте юбки девушки..

Бедняжка обмочилась в штаны! Господи, только не говори мне, что эти кретины оставляли её здесь одну на несколько часов…

Посадив её спиной прямо спиной к стене, он снял с неё кляп.

«Мисс, я заметил вас, э… попал в небольшую аварию». Алан полностью отказался от притворства своего фальшивого голоса. Это открытие разозлило его.

— Я… я не могла сдержаться! — выпалила Элиза, сердито всхлипывая. — Ты только что оставил меня здесь! Я ничего не мог сделать!

— Ты хочешь сказать, что никто не приходил проведать тебя, пока ты здесь? — недоверчиво спросил Алан.

Н— Нет! У меня — У них нет! У меня не было ни воды, ни еды, и мне пришлось… дважды самой ходить в туалет, – возмущённо воскликнула она, краснея при своём признании.

Чёртов ад. Они просто оставили её здесь? Бруты! Они дорого заплатят за это отсутствие гостеприимства.

— Иисус. Я принесу тебе воды. Я вернусь.

Алан в спешке поднялся по лестнице, оставив Алису сидеть там одну. Она понятия не имела, что происходит. Был ли этот человек её похитителем? Была ли это какая-то глупая шутка, которая пошла не так? Как мог кто-то, кто заботился о её благополучии, даже не навестить её, пока она была связана? Это сбивало с толку.

Она с удивлением вспомнила, что Алан не удосужился снова затянуть кляп. Она знала, что кричать бессмысленно, но, может быть, ей удастся освободить запястья зубами? Но тогда что? Как бы она сбежала? Звучало так, будто похититель собирался её освободить, так зачем рисковать?

Она слышала, как работала сантехника, когда Алан наливал стакан воды наверху, и с некоторым беспокойством этот звук заставил её осознать, что её кишечник почти наполнился и что ей скоро придётся позаботиться о нём.

Через несколько минут Алан спустился по лестнице с бутербродом и кувшином с оранжевой жидкостью, которая шипела при его приближении.

— Берокка, — сказал он в качестве объяснения. — Я тоже принёс тебе бутерброд. Я развяжу тебе руки, чтобы ты мог есть и пить. После этого мы отвезём вас домой. Запястья.

Она представила ему свои запястья и начала бормотать свой вопрос, когда почувствовала судороги в животе, заставившие её немного дёрнуть руками.

— Что это было? — резко спросил Алан.

— Я… мне снова нужно в туалет, — пробормотала Элиза, краснея.

— Ой! О, хорошо, хорошо, я отведу тебя наверх. Но сначала выпейте эту Берокку. Вы обезвожены, вам нужно вернуть немного жидкости в ваше тело. Запястья, пожалуйста.

Элиза сдержала дерзкий ответ, пришедший ей в голову, просто кивнула и снова представила свои запястья. Она сможет удерживать его ещё некоторое время, и в любом случае её похититель был совершенно прав. Обезвоживание уже причиняло ей неприятную головную боль, наряду со всеми другими её проблемами.

«Я действительно не могу передать вам, как я сожалею о том, как с вами обошлись», — услышала Элиза слова Алана. «Люди, ответственные за это, будут привлечены к ответственности, даю слово».

Вы не несёте ответственности? Элиза подумала про себя с некоторым замешательством и лёгкой горечью. Но в то же время она почувствовала облегчение. Её собирались выпустить. Впервые за два дня у неё появилась искра надежды.

Освободив руки, она почувствовала, как ей в левую руку впихнули стакан. Она с благодарностью проглотила содержимое. При других обстоятельствах она бы нервничала из-за того, что он мог быть подброшен. Но она всё равно была полностью во власти этого человека, и не было похоже, что он хотел её смерти.

Опустошив стакан, она принялась за бутерброд, брошенный ей на колени. Она слышала, как её похититель снова наполнил стакан и сам отпил из него.

Тогда уж точно не шипованное.

Элиза услышала, как стакан наполнили и поставили слева от неё, прежде чем Алан встал и пошёл обратно к лестнице. Она доела бутерброд и снова взяла стакан.

Ей не потребовалось много времени, чтобы осушить второй стакан, но она решила не просить третий. Желание справить нужду не ослабевало во время еды, и, к её удивлению, она даже почувствовала некоторое увеличение давления в мочевом пузыре. Она думала, что в её теле не могло остаться столько жидкости.

— Господин. Пожалуйста. Мне нужно в туалет, — спросила Элиза так вежливо, но настойчиво, как только могла.

Когда она это сказала, у неё на мгновение свело живот, и, к своему смущению, она не смогла сдержать пукание, которое вырвалось слышно.

Покрасневшая до корней волос и немного раздражённая тем, что её проигнорировали, она спросила ещё раз.

— Пожалуйста, сэр, — захныкала она, — мне очень нужно идти!

— Молчи! — внезапно прошипел Алан с лестницы, и в его голосе прозвучала острая бритва, застигшая её врасплох.

Потрясённая упрёком, Элиза замолчала и попыталась понять, что она могла сделать, чтобы разозлить его. Ответ пришёл к ней несколько мгновений спустя, когда она услышала другие голоса, доносившиеся сверху.

Это были полицейские? Должна ли она звать? Неужели они всё равно её найдут? Поток мыслей пронёсся в её голове, пока она пыталась обработать приход других. Она была так поглощена своими мыслями, что не услышала тихого приближения Алана.

— Люди наверху — это те, кто забрал тебя, — прошептал Алан ей на ухо, от чего она чуть не испражнялась в нижнее бельё от испуга. «Однако это должен был быть не ты, и теперь, когда они это знают, они пришли, чтобы попытаться ликвидировать тебя, чтобы восстановить расположение своих боссов».

Алиса полностью напряглась. Был ли это трюк? Это звучало абсурдно, такого сюрреализма можно ожидать от фильма. Но она не могла — не хотела — ставить на это свою жизнь.

— Ч-что… Что нам делать? — нервно спросила она.

На мгновение воцарилась тишина.

— Мне нужно, чтобы ты доверял мне.

— Что? Что это значит? – в отчаянии спросила Элиза, опасаясь, что может быть ответ.

— Я собираюсь вернуть тебя в то состояние, в котором я тебя застал, а потом я вернусь в дом и буду ждать, пока наши друзья разойдутся. Я разберусь с ними по очереди.

Элиза сглотнула. Значит, должно было быть насилие. И если он не смог победить других…

«Пожалуйста, — умоляла она, — пожалуйста, не оставляйте меня здесь. Не дай им п… Не дай им убить меня, — её голос сорвался, когда она пробормотала последнее предложение.

Она почувствовала, как с её глаз сдёрнули повязку, и моргнула во мраке, слёзы немного затуманили её зрение. Она увидела молодого человека с тёмными волосами в деловой одежде, присевшего перед ней.

— Я должен оставить вас здесь, — сказал он со странным выражением лица. — Но я не позволю им причинить тебе боль. Даю слово.

Он быстро застегнул её запястья, снова надел кляп и положил импровизированную повязку на глаза, занавеску, кувшин и стакан в коробку под верстаком. Затем он тихо поднялся по лестнице, выключив свет на ходу.

Элиза снова осталась одна в тёмной и тихой комнате. Она вздрогнула, испугавшись того, что её ожидало, и всё больше осознавая нарастающее давление сзади и спереди.

Прошло время, возможно, час, когда она съёжилась в темноте. Время от времени она тихо пукала, сбрасывая нарастающее давление, но знала, что не сможет удерживать его вечно. Она могла слышать голоса над ней, оживлённо беседовавшие, хотя не могла разобрать их слов. В какой-то момент он, казалось, сильно нагрелся, и она была уверена, что услышала, как разбивается стекло.

О чём они говорят? Как Алан смог их разлучить? «Почему это так долго?» — подумала она, неловко поёрзав.

Затем она услышала шаги, и дверь подвала снова открылась, и зажёгся свет.

— … разберись с ней. Вы позвоните Хэндскомбу.

Элиза была в ужасе. Это был не голос Алана. Неужели он только что бросил её на произвол судьбы? Она вспомнила, как смотрела ему в глаза и доверяла ему, веря ему на слово.

Но тут она с дурным чувством вспомнила, что сказал Алан, когда впервые вошёл в комнату.

«Вы никогда не должны видеть моё лицо», — сказал он. Но он снял с неё повязку. Она видела его лицо, не так ли? Почему он это сделал? Значит ли это, что теперь он позволит им прикончить её?

Она услышала, как шаги достигли основания ступеней, и огромный мужчина обогнул основание лестницы.

— Ну-ну… Принцесса Писсипанс проснулась! — провозгласил он грубым голосом на смех наверху.

Внезапно наполнившись сомнениями, Элиза взвизгнула и попыталась отползти от мужчины. Он искоса посмотрел на неё, когда она ударилась головой об одну из ножек стола позади неё.

— Разобралась, зачем мы сюда пришли, а ты, малышка?

Он подошёл к ней со злобной улыбкой, и она заёрзала под столом, чтобы уйти от него.

— Не бойся, — сказал мужчина с блестящими глазами. — Я не причиню тебе вреда. Много.

Внезапно сверху раздались крики и громкий грохот. Мужчина остановился и вполоборота.

— Эй, что там происходит? — проревел он с нервозностью в голосе.

Элиза воспользовалась тем, что отвлеклась, закатившись так глубоко под стол, насколько смогла. Она прижалась спиной к стене и подогнула колени, чтобы отодвинуть ступни как можно дальше от края стола.

Сейчас она не плакала, но сильно тряслась, молча умоляя мужчину клюнуть на приманку; оставить её в покое и вернуться наверх.

Не получив ответа сверху, огромный мужчина, казалось, колебался. Он сделал шаг к лестнице, потом, казалось, передумал и снова повернулся к Элизе.

«Выходи сейчас же, или когда я доберусь до тебя, я разорву тебе глотку своими медвежьими лапами!» — взревел он.

Элиза была парализована ужасом. Вот и всё. Что бы ни происходило наверху, здесь внизу только я и монстр.

Она смутно осознавала тепло, растекающееся под её попой. Но даже осознавая эту потерю самообладания, она не сдавалась. Выход туда был бы смертным приговором. Она знала, что её единственная надежда заключалась в том, чтобы попытаться усложнить жизнь нападавшему.

Мужчина был слишком велик, чтобы поместиться под столом, так что ему пришлось бы попытаться отодвинуть его в сторону, чтобы добраться до неё. Он был крупным мужчиной, но это был массивный стол. Если он был таким тяжёлым, как она горячо на это надеялась, то он никак не мог вытащить её в ближайшее время.

Но она не навсегда. Где был Алан?!

Заметив её нежелание сотрудничать, мужчина, казалось, пришёл в ярость. Он попытался отодвинуть стол. Он сместился не более чем на несколько миллиметров, прежде чем он отказался от попыток сдвинуть его.

Алиса не смела в это поверить. План сработал! Он не мог её вытащить!

Пока она думала об этом, мужчина прошёл через комнату и взял кувалду. Он зашагал к ней с убийственным взглядом, тяжесть саней зловеще волочила пол подвала.

Конечно нет. Конечно, он не может -

Человек отдёрнул его и могучим рывком опустил вниз с первобытной силой голиафа.

Со всемогущим грохотом кедр согнулся и чуть не раскололся надвое прямо посередине. Сила мужчины казалась сверхчеловеческой. И он отдёрнул его для второго удара.

Бедняжка увидела, как её жизнь пронеслась перед её глазами. Она не могла поверить, что собирается уйти таким образом. Как у кого-то может быть такая сила? Где был Алан? Она собиралась быть измельчённой!

От потрясения она почувствовала, как её кишечник начал двигаться. Сначала это началось медленно, её какашки затвердели и вытекали в её трусики в постоянном темпе, образуя выпуклость размером с теннисный мяч в её колготках.

Потом вдруг показалось, что всё разом вырвалось наружу. Она полностью потеряла контроль и громко и бесконтрольно наполняла свои трусики кашеобразной какашкой.

Она чувствовала, как мягкое дерьмо заполняло место её нижнего белья и колготок, образуя очень большую выпуклость под её попой и заполняя небольшое пространство неприятным запахом её аварии.

Я запутался. Я вот-вот умру, и когда они найдут моё тело, они узнают, что я обосрался.

Сани достигли своей вершины, и она опустила голову в тщетной надежде, что что-то, что-нибудь ещё может уберечь её от этого конца.

И как только она подумала об этом, кто-то выключил свет.

Она услышала, как кувалда упала на пол, и мужчина обернулся.

— Кто это был?! Покажи себя, трус! Ты-

Раздался выстрел. И Элиза услышала, как мужчина рухнул на пол.

В сумрачном свете, стекавшем вниз по лестнице, она могла различить силуэт фигуры, стоящей над порогом, с вытянутым в одной руке пистолетом.

Корчась на полу, Элиза посмотрела на вошедшего и попыталась определить, не Алан ли это. Она не могла разглядеть лица своего спасителя, и в любом случае мужчина, казалось, не обращал на неё внимания. Фигура подошла к телу мужчины и стянула что-то с его рукава.

Затем он повернулся к столу и наклонился, чтобы посмотреть на Элизу. Ей показалось, что во мраке она увидела лицо существа. Это было похоже на серую маску, отвратительную маску; уродливое, несимметричное и искривлённое в гримасничающий крик.

Каким бы ужасным оно ни было, после всего случившегося оно не испугало Элизу.

Всего лишь маска, человек в маске, подумала она про себя. Это Алан?

Фигура молча полезла в карман и вытащила нож. Он многозначительно бросил его рядом с ней.

Затем, повернувшись на каблуках, фигура скользнула обратно вверх по лестнице и, не бросив второго взгляда, вышла из подвала.

Элиза сидела ошеломлённая на мгновение, прежде чем она пришла в себя и сорвала кляп.

— Эй! — крикнула она вдогонку фигуре. — Ждать!

Она схватила нож и срезала свои оковы, случайно поранив лодыжку в спешке, чтобы освободиться. Алан не крепко связал её запястья, так что с некоторой осторожностью она смогла разрезать и эти путы. Но это заняло время.

Она вылезла из своего укрытия, вздрогнув, когда почувствовала, как небольшая кучка какашек в нижнем белье и колготках прижимается к её ягодицам. Но она не могла беспокоиться об этом сейчас. Она должна была уйти отсюда. Это она поняла.

Обогнув неподвижное тело нападавшего, Элиза поднялась по лестнице и вышла из подвала, чтобы найти дом, казалось бы, не тронутый услышанным ею шумом. По крайней мере, так она думала, пока не увидела два тела, лежащих на диване в гостиной рядом с прихожей.

В шоке она узнала в одном из них Алана. Под его вытянутой рукой на земле валялся окровавленный нож. Верный своему слову, он пытался защитить её.

Она подошла и с удивлением заметила, что он не окровавлен. Другой мужчина истекал кровью по всему полу и, похоже, был проткнут ножом. Алан, с другой стороны, казалось, получил удар сзади.

Он ещё дышит!

Теперь у неё была дилемма. Она могла уйти. Выйдите за дверь, и она сможет найти дорогу домой. Она могла вернуться к своей жизни. Она могла бы переехать за границу и начать всё заново там, где её никогда не найдут. После того, как ей было отказано в свободе, бесконечные возможности за дверью и далеко за её пределами казались ошеломляющими.

Но она смотрела на лежащего там Алана и думала о том, что он пытался для неё сделать. Травмы головы могут привести к довольно серьёзным повреждениям, если оставить их без присмотра. Меньшее, что она могла сделать, это отвезти его в больницу.

Разумный человек вызвал бы скорую помощь и просто уехал, подумала она про себя. Это, безусловно, означало бы, что Алана арестуют и посадят в тюрьму. Тем временем она уйдёт и бросит всё это позади.

Но какой бы ещё Элиза ни была, она не была трусихой. Это была странная мысль, когда она стояла там с грузом в колготках и юбкой, всё ещё мокрой и прилипшей к попе, но она с каким-то торжеством осознала, что после всего, что на неё было брошено, она всё ещё жива, всё ещё стоит, и снова обрёл контроль.

Она не была трусихой. Алан показал ей своё лицо, попытался защитить её. Алан доверял ей. Какими бы ни были его другие преступления, она не могла просто оставить его там.

Кроме того, у него будут ответы, а она хотела знать, что, чёрт возьми, только что с ней произошло.

Схватив связку ключей, лежавшую на журнальном столике перед диваном, Элиза встряхнула Алана, чтобы разбудить его. Он пошевелился, но казался очень слабым.

— Давай уйдём отсюда, — твёрдо сказала Элиза.

Алан, казалось, был слишком не в себе, чтобы сопротивляться, когда она вывела его за дверь на подъездную дорожку в ночь.

###

*004*2015-11-03 14:27

Глава третья: Иногда

Департамент метеорологии предвидел холодный фронт, поэтому ранним весенним вечером дождь начал барабанить по холодным улицам города.

В центре города пассажиры пробирались по серым улицам на своих автомобилях, дворники хлопали по жирным каплям дождя, когда они спускались на улицу внизу.

Ритмичные брызги дождя на каменной мостовой возле Королевского банка наполняли воздух серым шумом.

Десятки пешеходов, невзирая на погодные условия, шагали в процессии с покачивающимися чёрными зонтиками. Несколько человек без защиты от дождя сновали по тропинке от одного карниза к другому, воротники пальто были подняты к небу.

На углу улицы, не обращая внимания на непогоду и не обращая внимания на прохожих, стоял высокий и грузный мужчина, одетый в коричневое пальто и гамбургер. Сам он носил под мышкой зонт, но пока не проявлял интереса к его раскрытию.

Такси замедлили ход по мере приближения к мужчине, но он не попытался подать им сигнал. Его равнодушие к погоде подчёркивалось редкими струйками дыма и вспышками сигары. Он делал всё возможное, чтобы поддерживать его, учитывая обстоятельства.

Сзади и слева от него последние служащие банка вышли из дверей и спустились по мраморным ступеням здания, среди них была молодая женщина в чёрной одежде и тёмных очках.

Мужчина не обратил на них внимания, когда они прошли мимо. Он возился со своими часами, стряхивая с них воду и постукивая по экрану. Выглядя недовольным этим, он снял аксессуар и положил его в кожаный портфель в луже у ног.

Мужчина бесстрастно наблюдал, как женщина из банка остановилась на пешеходном переходе, её длинная свободная юбка на мгновение развевалась вокруг пяток на слабом ветерке, пока она ждала, когда загорится зелёный свет.

Когда свет изменился, она вместе с двадцатью другими отправилась на противоположный тротуар. На полпути она, казалось, остановилась на мгновение посреди дороги, прежде чем продолжить движение и войти в паб на другом углу улицы.

Свет изменился на красный, и транспорт промчался мимо, временно закрывая мужчину от движений женщины. К тому времени, когда это прошло, она уже вошла внутрь.

Здесь важно знать, что мужчина не сразу последовал за вами. Ещё пять минут он беспечно стоял под дождём, попыхивая сигарой и ожидая чего-то, чего, как он знал, не будет.

Сделав вывод, что прошло достаточно времени, мужчина осмотрел улицу. Так и не заметив того, чего ждал, мужчина неторопливо перешёл дорогу и толкнул блестящие деревянные двери бара.

###

В пабе недалеко от Королевского банка детектив-сержант Кейт Холлоуэй сидела в кабинке и потягивала сухой мартини.

Что за день. Тринадцать допросов и двое взяты под стражу. Она была трудоголиком, но даже по её меркам это был жестокий график.

Она вздрогнула, когда вспомнила, как в последний раз ей приходилось действовать под прикрытием для выполнения аналогичного задания. Две недели поздних ночей, подсчёта цифр, торга и разглагольствований. Арест был достойной наградой за её тяжёлую работу, но опыт показал ей болезненное предпочтение дел об убийствах.

Увы, это было не то, что ей было поручено сегодня вечером.

По крайней мере, ещё нет.

Она сделала глоток из своего напитка и вытащила блокнот из сумочки, открыв его на последней странице.

«…тринадцать сидячих мест внутри, четверо сидячих снаружи (включая стрелка), пять сотрудников».

«… Продолжительность 19 часов… Произведено 36 выстрелов… четыре истребителя (в т.ч. стрелок, трое штабных)…»

«… IF предпринял попытку взлома после сообщений о потасовке. Четверо быстро скончались, 17 секунд боя…

«… ЕСЛИ сержант К. Росс говорил о скорости операции…»

«… «Мы вошли так сильно и так быстро. Цель упала. Потом мы пытались вывести их из зоны поражения… Бедняжка-официантка… так и стояла, обмочившись»…

Кейт поморщилась. Трое мёртвых. Иногда просто не получается.

Внезапно мужчина в коричневом плаще и Хомбург плюхнулся на сиденье кабинки напротив неё и резко стукнул кулаками по столу.

Кейт вздрогнула и резко захлопнула блокнот.

— Бля! — удивлённо воскликнула она. «Если ты собираешься это сделать, в следующий раз напиши мне предупреждение!»

Она сузила глаза на вошедшего.

— Что тебе нужно, Мартин? — устало прорычала Кейт. «Я встречаюсь здесь с контактом в любую минуту, и ты мне нужен здесь, как мне нужна ещё одна пуля в ногу».

— Ты колебался, — просто объяснил Мартин.

'Какая?'

— Когда вы переходили дорогу, — настаивал мужчина. — Вы видели кого-то в одной из машин на светофоре, да?

'Нет.'

Мартин наклонил голову. — Ты уверен? — промурлыкал он. «Знаете, это не официальное дело. мне просто интересно. Это был ваш контакт?

«Ты просто тратишь моё время», — решила Кейт. «Мартин, я не против выпить с тобой, но не мог бы ты выпить в семи-восьми метрах?»

— Такой колючий. Бывший парень, может быть?

— Отъебись, Мартин. Прямо сейчас.'

Мужчина стоял с кривой улыбкой.

«Я оставлю свой сценарий на вашем столе до завтрашнего утра», — пообещал он.

«О, разве ты не милая?» — саркастически заявила Кейт. «Давай, выходи!»

Мартин поднял руки, притворно сдаваясь, и пошёл к выходу из бара, рыцарски придержав дверь с улыбкой и притворным смирением для молодой леди, которая, хихикнув, поблагодарила его и вошла.

Со своего места Кейт сердито посмотрела на удаляющуюся фигуру Мартина и снова открыла блокнот на странице, которая была захлопнута.

Помимо своих дотошных заметок, она была ошеломлена, обнаружив мокрую записку, исписанную чёрными каракулями Мартина, которая незаметно для неё была сунута в книгу.

Разгневанная, она выдернула записку на стол и вытерла салфеткой капельки, оставшиеся на её почерке.

Не увидев серьёзных повреждений, она обратила внимание на записку.

Это было практически неразборчиво, и она знала, что некоторые из них были сделаны намеренно. Из слов, которые она могла разобрать, только последняя строчка казалась какой-то значимой.

«Ветчина и яйца, 7.05»

Кейт внутренне застонала. В конце концов, это не Мартин зря тратил её время. Она не собиралась извиняться перед ним позже.

Она полезла в сумочку и нашла свои кожаные перчатки, которые надела. Дальнейшее рыскание увидело, как её запястье коснулось холодного металла. Затем, взглянув на часы, она обратила внимание на дверь.

Примерно через полминуты наблюдения дверь паба открылась. Она уже выстрелила, когда он был наполовину открыт.

Сквозь крики других посетителей бара и грохот разбитого витража двери она услышала, как посетитель рухнул на землю, его пистолет выскользнул из безжизненной руки по деревянному полу.

Удовлетворённая тем, что ситуация разрешилась, она бросила пистолет рядом с телом мужчины и рухнула в свою кабинку, крича, как и все остальные, при этом осторожно снимая перчатки и убирая их обратно в сумочку.

… но иногда, только иногда, это срабатывает.

###

*006*2015-11-04 05:13

Спасибо, ребята, рад, что вам понравилось. Впереди ещё семь глав. Скоро будет четвёртая глава.

*008*2015-11-13 16:15

Обновление прогресса:

Я не забыл об этом. Только что перечитал четвёртую главу (которая состоит из трёх частей) и решил, что меня это не устраивает. Он будет здесь где-то в течение следующих нескольких дней после того, как у меня будет возможность немного его подправить.

— дес

