Игры голода и жажды

Автор: polecat [x]

*000*2019-04-30 21:06

Утренний свет в Панеме застал наших героев на посадке в поезд, идущий в столицу. Они опасались, как и следовало ожидать, своей разгадки судьбы. Они знали эти игры, как и все в каждом секторе. Но на этот раз было их время… их время сражаться… их время преследовать и быть преследуемым… их время нести смерть всем остальным в игре… скорее всего, нести её друг другу.

Во время поездки они не разговаривали. Кэтвис сидела с опущенной головой. Её глубоко посаженные тёмные глаза выражали страх и неуверенность, сопровождающие эту «честь». Её длинные каштановые волосы закрывали большую часть её красивого, невинного лица. Напротив Кэтвисс боком на сиденье сидел её соперница Пина, его худощавое, мускулистое тело изогнулось, чтобы не смотреть никуда, кроме как в окно, на пятно, пронёсшееся мимо них.

Когда они приблизились к станции Капитолий, Кэтвис захныкала: «Мне нужно в туалет». Пена трезво заметила: «Плохая идея. Он может понадобиться вам позже. Я не доверяю этим ублюдкам». Она кивнула в безразличном согласии.

Они высадились и были увезены, чтобы подготовиться к церемонии открытия. Превратившись в шараду, сотворённую Капитолием, их вывели на балкон с видом на центральную площадь. Тысячи людей выстроились на площади, и миротворцы не заметили их на своих насестах. Под балконом находилась приподнятая сцена, на которой стояли остальные 22 трибьюта. Кэтвис вышла на балкон в тёмном комбинезоне, освещённом искусственным, но убедительным пламенем. Сразу за ней шла Пена, одетая в шипованные кожаные доспехи воина. Вскоре последовал президент Жёлтый Сноу и его слизистая свита.

Сноу поднял руки, и толпа заглушала каждый их звук. Он обратился: «Добрый день, граждане. Накануне Голодных и Жаждых Игр я хотел бы познакомить вас с двумя особенными данностями. Поздравляем всех с Кэтвисс Эверпейн и Пиной Лонгарк. Они с гордостью родом из округа 12. Будем надеяться, что в этом году они смогут гордиться округом». Толпа приветствовала целую минуту, а затем успокоилась по сигналу одного из приспешников Сноу. Сноу посмотрел вверх и вниз на пламя Кэтвисс и ехидно сказал: «Надеюсь, вы не потушите огонь». Затем он снова и снова болтал о важности игр и правил, в то время как все превращали его слова в монотонное размытие.

Когда церемония бесцеремонно завершилась, Кэтвис позволила нескольким каплям мочи вырваться из её перегруженного мочевого пузыря и приземлиться на плитку, молча поклявшись, что она вернётся, чтобы убить презренного президента Жёлтого Сноу. Это осталось незамеченным, кроме Пины, которая знала, что означала мошенническая лужа под её пылающей фигурой.

Ночью Кэтвисс лежала, размышляя, вопрошая… как игра со смертью может оживить районы? Как наша извращённая эволюция может превратить нечто такое безобидное, как наша моча, в оружие, способное убить или вызвать серьёзные ожоги у тех, на кого оно попадёт? Это были действительно самые странные времена, которые она когда-либо знала.

Когда запели первые птицы… до того, как небо осветилось утренним солнцем, она и Пина проснулись. Лежащих на холодной земле в лесу, очевидно, накачали наркотиками и принесли туда. Кэтвис умоляла Пену: «Мне действительно нужно пописить». Пена заботливо погладила её по щеке и ответила на его мольбу: «Пожалуйста, пока не писай, Кэт. Твоя моча здесь слишком ценна. У меня есть только так много, и есть 22 других, которые хотели бы обрызгать нас своей мочой, чтобы убить всех, кроме себя». С этими словами Пена наклонилась и поцеловала Кэтвисс между бёдер сквозь ткань комбинезона. Она погладила его по голове за ушами.

Кэтвис встала на колени и достала из колчана все стрелы. Она расстегнула молнию своего костюма, которая шла от верхней части переда до верхней части спины, фактически разделяя её штанины на её пухлые маленькие губки письки. Одну за другой она направила кончик каждой стрелы к низу своей письки и распределила ровно 3 капли своей мочи на каждый теперь смертельный кончик стрелы.

Пена проверил подпружиненную молнию своего костюма, чтобы убедиться, что он может вытащить оружие и быть готовым убить или сжечь в одно мгновение.

Застёгнутые, заряженные и готовые, они стояли и шли по лесу с предельной осторожностью. Их движение вскоре было остановлено звуками тихого разговора других. Они нырнули за густые заросли и приготовили оружие. Когда они подошли, Пена прыгнула на тропинку и с уже вынутым и полностью заряженным членом брызнула молниеносной струёй в лица обоих трибьютов. Один участник ахнул и упал прямо на землю, корчась в конвульсиях в течение нескольких коротких секунд, прежде чем прекратить движение. Другой удалось пробежать около 10 метров, крутясь всю дорогу, прежде чем она упала, как камень, сброшенный со скалы.

Им потребовалось очень мало времени, чтобы насладиться своей победой, поскольку суматоха наверняка привлекла бы других. Так что они спрятались, когда мимо промчались ещё четыре трибьюта — мальчики с выставленными членами и готовыми. Когда они прошли, два наших героя появились снова.

Когда они это сделали, они услышали крики группы, которая только что прошла мимо них. Очевидно, временный союз, эта группа, должно быть, отступила от своей верности и, судя по звукам, помочила одного мальчика и одну девочку до смерти, чтобы приблизиться к короне.

Пена вспомнила узкую тропинку вдоль реки, окружённую утёсом наверху. Эти двое решили совершить долгий подъём на вершину и подождать, пока другие, возможно, пересекут реку. Это окупилось за короткое время: 2 мальчика осторожно крались по дорожке, оглядываясь назад и вперёд, как испуганные животные. Кэтвисс тихо расстегнула молнию и нацелила свою письку с точностью лучника. Она выстрелила двумя быстрыми рывками и попала в две мишени — одну в плечо, другую в спину. Оба сжались и упали в реку. Их тела перестали двигаться менее чем за пять секунд.

На обратном пути они заметили грациозно сидящую на корточках девушку, яростно писившую на землю. Бедняжка, должно быть, полдня сдерживала свою мочу. Когда её поток иссяк, Кэтвис подошла в уже расстёгнутом костюме и, вопреки мольбам девушки, раздвинула ноги и на полсекунды помочилась ей на грудь. Эффект был мгновенным, и Кэт и Пена были чуть ближе к тому, чтобы выжить до конца.

Встреча с мутировавшими собаками была ужасающей. Они появились из ниоткуда и удивили наших двоих. Кэтвис забралась на дерево, а Пена, которая была слишком далеко, исчезла в лесу. Одна собака ушла вслед за Пиной, а остальные остались. О, как Кэтвис хотела, чтобы с Пиной всё было в порядке, но её единственной наградой было то, что собака вернулась, а она не слышала ни борьбы, ни криков.

Кэтвис осталась на дереве, пока собаки ждали, пока она спустится. Через час по тропе пробежала горстка дани, которых напугали четвероногие мутанты. Они отбивались от них, как могли. Несколько очень долгих минут он рычал, кричал, мочился и метался. Когда суматоха закончилась, на земле валялись мёртвые собаки и мёртвые дани, но три дани остались живы, а остальные собаки разбежались.

Один заметил Кэтвисс на дереве, и все они попытались взобраться на неё и убить. Кэтвис расстегнула молнию и брызнула дикой струёй мочи, которая растеклась по листьям и превратилась в широкие брызги капель, которые сожгли преследующие дани. Они убежали, по-видимому, чтобы найти воду, чтобы утолить горящую кожу.

Прежде чем спуститься вниз, она заметила шар, свисавший с ветки, и подняла его. Она спрыгнула на землю и отправилась на поиски Пины, которую с трудом нашла.

Они пережили дневной свет, и когда они разбили импровизированный лагерь, по невидимым динамикам прозвучало объявление от этого подонка Жёлтого Сноу. Его слова были такими: «Мы решили, что в этом году победителей игр может быть два». Челюсти Кэтвисс и Пены отвисли, когда они с облегчением посмотрели друг другу в глаза.

Пена вспомнила о шаре, который она нашла, и открыла его. В нём был флакон и записка, которая гласила: «В этом флаконе содержится зелье, которое делает мочу безвредной для тех, кто её выпьет». Кэтвис не верил, поэтому они решили проверить его эффективность.

Кэтвис встал на колени перед Пиной и расстегнул молнию на своём костюме. Она притянула его член к себе и велела ему пописить ей в руку. Он дал ей всего несколько капель, но жжения не было… никакой боли. Пена с всё ещё болтающимся членом опустилась на колени и расстегнула костюм Кэт. Она пописила около унции в его ожидающую руку. Боли не было. Пена поднесла сложенную чашечкой ладонь к губам и ощутила на языке самое сладкое, что когда-либо было у него на языке. Сколько себя помнил, он не мог дотронуться до своего языка, чтобы помочиться.

Оба сняли друг с друга костюмы и лежали голые на земле — целовались, гладились, ласкались, касались, переплетались. Кэт оседлала Пену, которая лежала на его спине. Она взяла его член и приказала ему писить прямо в воздух, где она позволила ему отскочить от задней части её горла, прежде чем вырваться изо рта на их тела. После этого Пена подняла ноги Кэтвисс над собой и встала лицом между ними. Она услужливо помочилась прямо в его нетерпеливый рот, и он прополоскал горло мочой с открытым ртом, позволив ей намочить их обоих сладким теплом. Полностью выпустив себя друг на друга, Кэт лежала с широко раздвинутыми ногами, а Пена вонзала свой очень набухший инструмент глубоко в неё, пока они оба не затряслись и не рухнули в оргазмическом экстазе.

Они проснулись на рассвете и почти сразу же должны были защищать свою жизнь. Две дани приближались по тропе в точное время. Кэтвис и Пена забыли о противоядии, которое они выпили, и вступили в битву, обрызгав двоих утренней мочой, когда они мочились в ответ, но это не могло убить наших героев. Когда двое нападавших стали безжизненными, прозвучала сирена. Это означало, что дань была сужена до двух выживших, и они должны были вернуться к месту сбора.

Они вернулись, но их победа была нарушена последним заявлением Сноу о том, что правило было изменено обратно, и игры будут возобновляться до тех пор, пока не останется только одна дань уважения. Кэтвис почти у собирающегося памятника закричал «СНЕГ!!! Я УБЬЮ ТЕБЯ. МЫ БУДЕМ ИГРАТЬ ДО ЕЩ¨ ОДНОЙ СМЕРТИ, НО ФИНИШ ДОЛЖЕН БЫТЬ В КАПИТОЛИИ НА ВАШЕМ БАЛКОНЕ. И ВЫ ДОЛЖНЫ ПРИСУТСТВОВАТЬ. Через минуту Сноу согласился с заниженным «Мы позволим это».

Через мгновение подъехала тележка для гольфа и увезла пару на балкон Сноу. Когда двое стояли в одиночестве в центре, к ним присоединился Жёлтый Снег. Кэтвис и Пена, будучи в отличной физической форме, вскочили на два пьедестала, которые поддерживали Миротворцев.

Точно рассчитанное время, она расстегнула молнию, он расстегнул молнию, и они облили охранников, которые упали насмерть за долю секунды. Кэтвис стиснула зубы, когда они оба нацелились на Сноу и завопили: «Смерть — это то, чего хотят игры? Игры могут привести к ВАШЕЙ смерти, поскольку мы выводим вас из вашего жалкого существования. Завершите эту игру СЕЙЧАС, и мы позволим вам дожить до следующей».

Сноу, будучи бессердечным, но не безмозглым, призвал оставшихся охранников, чтобы они благополучно сопроводили нашу пару в их районы, оправдываясь перед быстро разозлившейся толпой.

Занавес падает…

*002*2019-04-30 22:20

{{13 минут назад, spywareonya сказал:

@хорёк

АХ АХ АХ!!!!!

Вы превратили самый гнусный плагиат Истории во что-то приятное!!!!

}}

ХАХА действительно. Я плагиат плагиата. И мне понравилось это делать. Признание — есть кое-что для Дженнифер Лоуренс, которая, кажется, делится кое-чем со всеми здесь.

*005*2019-04-30 22:27

{{1 минуту назад, spywareonya сказал:

Ей даже пришлось заплатить деньги оригинальному автору Battle Royale, потому что Hunger gays ehm Games была его полной копией.

}}

И моё исполнение было не только более правдоподобным, но и более интересным.

*006*2019-04-30 22:29

{{1 минуту назад, Хорёк сказал:

И моё исполнение было не только более правдоподобным, но и более интересным.

}}

Я бы заплатил, чтобы увидеть мою версию в театре. Оригинал, которого я ждал, чтобы выйти на Netflix.

*008*2019-04-30 22:31

{{Только что, spywareonya сказал:

смущающе верно

Я постоянно думал: «Она пописает, рано или поздно, а?»

Нет

Подростки убивают друг друга, но моча — это слишком экстремально

Пожалуйста, не шумите во время смерти и не мешайте другим людям, которые не умирают.

}}

БВАХАХАХА

*010*2019-04-30 22:39

{{4 минуты назад, spywareonya сказал:

Плагиат кажется модным

Вы только что скопировали мой длинный и хорошо сформулированный отзыв о фильме, который я написал на важном сайте.

Ты скопировал это слово в слово, всё, что я написал

}}

Я не понимаю

$

$

