История за картинкой

Автор: ххх

Автор: steve25805

*000*2014-09-17 08:28

Это новая идея для ветки истории, которая у меня только что была. Истории позади рис! Идея состоит в том, что в этой теме мы размещаем настоящую фотографию мочи и создаём вокруг неё вымышленную историю. Вот что я имею в виду…

Привет.

Меня зовут Аня. Прошлой ночью я выпивала, когда переспала с одним классным парнем, который был чертовски сексуален. Мы очень хорошо поладили, и когда ближе к концу вечера он пригласил меня к себе домой, я обнаружил, что охотно соглашаюсь. К тому времени мы оба были изрядно пьяны, но прекрасно проводили время, смеялись и хихикали над самыми глупыми вещами. И вы знаете, как это бывает, когда выпьешь — с ожиданием такси и временем в пути, я отчаянно нуждался в моче к тому времени, когда я добрался до его дома.

Как только такси уехало, он, увидев моё явное отчаяние, со смехом предложил мне просто пописить прямо на пол, как только я сяду в машину, а не медлить больше, торопясь вверх по лестнице. Когда я был пьян, эта идея показалась мне тогда очень смешной, но он ясно дал понять, что на самом деле не возражает и хотел бы увидеть, как я это делаю, заявив, что он найдёт это чертовски сексуальным. Ну, я нахожу эту идею очень забавной, но также и очень непослушной… и когда я выпью, я готов на всё.

Так я и сделал! Как только мы оказались в его коридоре и дверь закрылась, я тут же присел на корточки и помочился на его грёбаный ковёр, лол! И угадайте, что? Как только я начал мочиться, он достал свой телефон с камерой и сфотографировал меня в действии. И вот я развлекаюсь на полную катушку…

И эта лужа стала НАМНОГО больше, когда я закончил, поверьте мне. :)

*001*2014-09-17 08:52

На днях вечером я был в доме моей сестры и выпил несколько бокалов вина с ней и её мужем. В какой-то момент мы с сестрой были вместе на диване, когда мы оба поняли, что нам нужно пописить, и беззаботно застонали о том, что нам нужно пройти весь путь наверх. Но затем моя сестра удивила меня, предложив, чтобы мы не беспокоились — мы могли бы просто помочиться с передней части дивана, на котором мы сидели, на пол. Что ж, идея была, мягко говоря, интригующей, и её муженёк активно нас подбадривал.

Короче говоря, после долгих колебаний и неуверенности с моей стороны я позволил себя уговорить, едва веря в то, что мы собирались сделать. В мгновение ока мы оба были без трусов и с раздвинутыми ногами, мочились с передней части дивана прямо в середину гостиной на ковёр. И её муж фотографировал, пока мы это делали. Вот один из нас в действии (я справа)…

Конечно, было весело, но я рад, что не мне пришлось чистить ковёр, лол.

*002*2014-09-17 09:21

На прошлой неделе мы с моим парнем переночевали в дешёвой гостинице, за которую — необычно для нашего времени — нам разрешили заплатить наличными, не спрашивая удостоверения личности или чего-то ещё. И наши имена не редкость, так что им будет нелегко выследить нас.

В любом случае, потенциальная значимость этого стала очевидной позже, когда мы вернулись в наш гостиничный номер после нескольких выпивок в пабе на дороге, а мне очень хотелось пописить. Я собиралась пописить в туалете, как и ты, но мой парень, грязный ублюдок, предположил, что было бы забавно посмотреть, как я писаю повсюду, лол.

Ну, это была не моя грёбаная комната, так что я подумал, почему, чёрт возьми, нет? С нас взяли достаточно денег за это место. И если моему парню нравятся такие вещи, я устрою ему настоящее шоу.

Так что я сняла трусики и села на прикроватную тумбочку с раздвинутыми ногами… и помочилась на ковёр в гостиничном номере, пока мой парень фотографировал. И это было на удивление весело, на самом деле. Вот моя фотка в середине потока…

Ну, мне это так понравилось, что утром, без всякой подсказки моего парня, я встала на этот стол у стены и снова намеренно помочилась на ковёр! Моему парню удалось вовремя схватить свой телефон с камерой, чтобы сделать это фото…

Мы практически сбежали сразу после этого, лол.

*003*2014-09-17 11:19

Привет. На днях я сидел в своей гостиной со своей девушкой — и да, я тоже девушка, и у нас лесбийские отношения — когда мы просматривали порно в поисках чего-то необычного. Мы нашли порно, в котором есть сцена, где девушка писает где-то на ковре в отеле. Что ж, подобные вещи всегда меня возбуждали, но я был очень рад узнать, что моя девушка, кажется, тоже любит смотреть это.

И тогда я призналась, что — лишь изредка — писила на ковёр в собственной спальне не только из-за удобства, но и потому, что было весело быть таким непослушным. Моей девушке понравилось это слышать, и она быстро добавила, что хотела бы увидеть, как я это делаю. И мне как бы нужно было пописить прямо тогда в любом случае. Поэтому я подошёл к углу собственной гостиной и присел прямо там. А через несколько секунд я уже мочился прямо здесь, на свой дорогой ковёр Axminster! Было так горячо делать это прямо на глазах у моей девушки, которая не удержалась и не сделала пару фото для своей личной коллекции. Вот один из них, показывающий меня в действии…

Конечно, когда ей нужно было пописить, я хотел посмотреть, как она делает что-то подобное. Так что я заставил её пописить на ковёр наверху, прямо перед в*нной. И я сделал это фото, где она это делает…

Однозначно в мою коллекцию, лол.

*004*2014-09-17 11:45

Я была в номере отеля со своим парнем прошлой ночью, когда мне нужно было пописить. На самом деле я чувствовала себя очень возбуждённой, и мне действительно нравилась идея быть просто грязной сучкой. Поэтому я сказал ему, чтобы его камера была готова, когда я поставил стул перед занавесками, а затем как бы сел на него, раздвинув ноги и задрав их в воздух. А потом я намеренно обоссал все эти шторы! Я тоже устроила адский беспорядок, и на ковёр капала масса воды. Вот одна из фотографий моего парня, где я делаю это…

Я думаю, вы можете сказать по улыбке на моём лице, как сильно я наслаждался этим. :)

*005*2014-09-17 12:05

Несколько человек собрались у меня дома, пили вино и смеялись. Мы как бы поговорили о водных видах спорта и о том, как некоторые люди писают везде и обычно просто смеются над этим. Примерно в середине этого разговора мы с моей лучшей подругой, сидя на моём диване, почти одновременно поняли, что нам действительно нужно пописить.

Чувствуя себя довольно озорным и уловив настроение момента, я, смеясь, предложил сделать это вдвоём прямо здесь, друг на друге и на диване. И поскольку все остальные, казалось, думали, что это отличная идея, мы на самом деле, чёрт возьми, сделали это! Сидя лицом друг к другу по обе стороны моего дивана с раздвинутыми ногами, мы оба мочились повсюду, пока наши друзья делали фотографии для потомков. Вот лучший из нас в действии…

Я тот, что слева. Я думаю, вы можете сказать по выражению моего лица, как мне нравилось это делать. Зато изрядно испачкал диван. :)

*006*2014-09-17 12:41

Мелисса и я работаем секретарями в местной ИТ-фирме. Нам нравится работать там, потому что это невероятно спокойная и непринуждённая рабочая среда, и все так непредвзято относятся ко всему. На самом деле, наш босс — самопровозглашённый помешанный на мочеиспускании с сексуальным интересом к мочеиспусканию, общеизвестный факт в офисе, и никто не считает это чем-то большим. Он не старается изо всех сил говорить об этом или что-то в этом роде, но также отказывается скрывать это как какой-то грязный секрет, которым мы в нём восхищаемся.

Как бы то ни было, на днях Мелисса и я выпивали с ним после работы в пабе за углом и убедили его рассказать об этом только потому, что это нас заинтересовало. И среди прочего выяснилось, что он давно мечтал увидеть нас обоих голыми и писающими в его кабинете! Что ж, несколько бокалов действительно могут увеличить смелость, поэтому — невероятно — мы в итоге предложили воплотить его фантазию в реальность после работы на следующий день в качестве особой благодарности за то, что ты такой замечательный босс, на которого можно работать.

И даже когда на следующий день были на работе трезвые, мы никогда не отступали, и, честно говоря, меня, например, немного завело то, что мы планировали. Весь день мы воздерживались от туалета, а в последний час или около того стали пить намного больше чая и кофе. Мы вдвоём и мой босс подождали, пока уйдёт последний из других сотрудников, прежде чем он провёл нас в свой кабинет. Нам обоим уже очень хотелось пописить, но мы сохранили самообладание, пока медленно раздевались догола перед ним. Выпуклость в его штанах была очевидна.

Затем мы забрались на край его стола и начали мочиться на весь пол в его кабинете! На самом деле это был серьёзный поворот, так как мы полностью затопили место. Вот одна из фотографий, которую он сделал, когда мы это делаем…

Я думаю, вы сразу видите, насколько мы наслаждались этим. Кстати, я тот, что справа, с радостной улыбкой. :)

*007*2014-09-17 12:54

Я работаю личным секретарём у босса местной фабрики и делю с ним офис. У нас тоже роман. Мне нравится его авантюрное отношение к сексу, а его привлекает моя невозмутимая, невозмутимая натура.

Ну, вчера в офисе, когда мне нужно было пописить, он предложил мне встать на свой стол и сделать это прямо там, чтобы он мог смотреть. И я только рассмеялся и пошёл прямо вперёд и сделал это! Тоже наделал бардака. Вот фото, которое он сделал со мной в середине потока…

Пришлось взять несколько полотенец, чтобы вытереть его потом, и надеяться, что лужи и пятна, где он капал на ковёр, не будут замечены. Но просто помочиться прямо на тот стол было довольно весело. :)

*008*2014-09-17 13:15

Я останавливался в отеле прошлой ночью, когда мне нужно было пописить. Но я также чувствовал себя очень возбуждённым. Поэтому я расположил свою дорогую камеру в нужном месте и настроил её на автоматическую съёмку через равные промежутки времени.

Затем я просто откинулся на спинку стула в гостиничном номере, на котором сидел, широко расставив ноги, и начал играть сам с собой. Вскоре, когда уровень моего возбуждения увеличился, я просто начал мочиться прямо на ковёр в гостиничном номере. Моя камера поймала это фото, где я это делаю…

Я устроила настоящий беспорядок, вид которого ещё больше возбудил меня, пока я дрочил себя до оргазма.

О, какое невинное развлечение. Бьюсь об заклад, горничные отеля любят меня! :смех:

*009*2014-09-17 14:03

Это был жаркий летний день, поэтому мы с моим парнем слонялись по моему дому без одежды, что мы обычно делаем, когда жарко и мы одни. Мы тоже выпивали, поэтому были в довольно беззаботном настроении. Я только что вернулась в гостиную из кухни с ещё одной бутылкой вина, которую дала открыть своему парню.

Но ещё стоя, я понял, что мне очень нужна моча. Проблема в том, что было жарко, и я чувствовал себя очень ленивым и не чувствовал, что хочу подниматься наверх в туалет. И пол в гостиной в любом случае был деревянным, и, следовательно, его легко было потом вымыть. Так что я подумал, что буду очень ленив и помочусь прямо там, на полу, где я стоял. Тоже не в первый раз. Довольно часто в своей гостиной ленивым вечером я просто мочился на пол и вытирал его утром. Но в этот раз мой парень решил сфотографировать. Очевидно, это его заводит, когда я это делаю, и он хотел выложить это на весь грёбаный интернет! Я сказал конечно, но определённо никаких снимков лица.

В любом случае, так как это скоро будет во всей сети, я могу показать это вам сейчас…

И так как моему парню это так нравится, я продолжала мочиться на этот пол до конца дня, когда мне нужно было идти, и позволяла ему делать это тоже. Место было затоплено, и на следующее утро потребовалось довольно много мытья полов. :)

*010*2014-09-17 14:36

Недавно меня бросил мой давний парень после того, как я узнала, что у него роман, и столкнулась с ним по этому поводу. И он пытался сделать вид, что это я виноват в лишнем весе и т. д. На что он, кстати, никогда раньше не жаловался, и уж точно не тогда, когда он впервые заговорил со мной, ублюдок! Просто пытался заставить меня чувствовать себя дерьмом, чтобы ему стало лучше, когда его прощальный выстрел. Что за придурок!

Так или иначе, через несколько дней я выпивал в пабе с моим другом и вымещал нешуточную злость на парне, когда до меня дошло, что у меня всё ещё есть ключ от его квартиры, а его не будет дома с работы часами. . И у меня был очень полный мочевой пузырь. И подумал о той кровати, которую я делил с ним, в которой он, без сомнения, теперь трахает свою последнюю шлюху. И в моей голове созрел план мести, с которым мой друг был более чем счастлив помочь мне.

В основном план был такой. Мы ходили к нему домой, где я мочился на его кровать. Мой друг фотографировал, как я это делаю, и оставлял фото на пропитанной мочой кровати, чтобы не сомневаться, что это сделала я. Я знал, что это сразу разозлит его. Я также знал кое-что о его побочной деятельности в продаже пиратских DVD, которые, как он знал, знал и я. Так что я знал, что он не посмеет донести на меня.

Во всяком случае, для дополнительной провокации, оказавшись там, я полностью разделся со всей своей одеждой ниже пояса и принял очень откровенную позу на его кровати, просто чтобы подчеркнуть, что именно я делал. А потом я начал писить туда, пока мой друг делал фото, которое мы потом оставили на писающей кровати. Затем я оделся, и мы оба вышли, смеясь над тем, что я сделал. О, и мы сохранили копию картинки для собственного развлечения. Вот…

И это верно и верно послужило ублюдку! :)

*011*2014-09-17 14:51

Вы знаете эту телеведущую и читательницу новостей Кэрол Смайли? Верьте или нет, у меня недавно был роман с ней. И я мог бы рассказать вам о ней такие вещи, от которых у вас пропало бы желание. Во-первых, держу пари, вы никогда не догадаетесь, какая она грязная сука в своём собственном доме. И я говорю, что мочиться повсюду для смеха, как-то грязно. Ей нравится заниматься такими вещами. Честное слово, я не шучу!

Не верите мне? Хотите увидеть доказательства? Что ж, полюбуйтесь на эту фотографию, на которой она дала мне помочиться на собственной кухонной стойке. Видеть значит верить…

Теперь вы понимаете, о чём я говорю? :смех:

*013*2014-09-17 14:57

{{:

Это блестящая идея, Стив. Горячие фото в сочетании с горячим сюжетом. Почти похоже на то, что я читал в журнале.

}}

Спасибо.

Конечно, поскольку я единственный, кто размещал здесь какие-либо из этих историй, все они отражают мои интересы. Но эта ветка открыта для всех, кто может сделать то же самое, используя любые фотографии и сопровождающие истории, которые им нравятся.

*015*2014-09-18 00:22

{{

Мне нравится Кэрол Смилли, очень милая. Как насчёт Шакиры или Джосс Стоун?}}

К сожалению, я так и не нашёл фото, на котором Джосс Стоун писает или на которого писают. И тот, который я разместил о Шакире, на которую мочатся, на самом деле недостаточно реалистичен, чтобы работать, к сожалению.

*016*2014-09-18 13:18

Прошлой ночью я пришёл домой из ночного клуба с отличным парнем. Мы действительно нашли общий язык и были обречены на ночь страсти. Но вы же знаете, как это бывает, когда выпьешь. К тому времени, как я впустил его, пописить стало чем-то вроде необходимого приоритета.

Мой парень на ночь — возможно, осмелев от выпивки — спросил, может ли он посмотреть! И теперь, не сдерживая себя, я был счастлив позволить ему и повёл его в свою в*нную. И я решила устроить ему настоящее зрелище на память и полностью сняла трусики и юбку, прежде чем сесть на унитаз с широко раздвинутыми ногами. И по внезапному озорному порыву я решил не сидеть слишком далеко, а пописить туда, где я был, зная, что моя муфта была слишком далеко вперёд, чтобы целиться в миску. Вместо этого я начал намеренно мочиться прямо перед унитазом на весь пол в в*нной! И было чертовски круто делать это перед этим парнем. На самом деле, он сделал это фото, где я это делаю…

Что ж, к тому времени, когда я закончил, этот пол был затоплен, могу вам сказать. Мне действительно нужно было идти. И когда я встал, я посмотрел на огромную лужу и засмеялся, когда сообщил своему парню, что разберусь с этим утром. На самом деле, поскольку ему тоже нужно было уйти, я сказал ему тоже просто помочиться на пол. И он сделал! :)

*022*2014-09-21 20:12

Видел эту историю раньше, Полипипс, но спасибо, что принесли её сюда и дали мне возможность прочитать её снова. Он очень хорошо вписывается в эту тему. :пальцы вверх:

*023*2014-09-22 17:18

Писсинг-вечеринка в офисе 70-х (часть 1)

Привет. Меня зовут Сюзанна. Сейчас я немного поправляюсь, но ещё в 70-х я работала в офисе с тремя другими женщинами для радикального феминистского журнала, основной темой которого было то, что нам не нужно, чтобы мужчины контролировали нашу жизнь, даже нашу жизнь. половая жизнь. Впрочем, нам легко говорить об этом, потому что тогда я была би-любопытной и очень много изучала свою лесбийскую сторону, в то время как остальные трое были шумными и гордыми лесбиянками. Мы все были очень раскрепощёнными женщинами и в сексуальном плане, и у нас было отношение ко всему, что угодно.

Однажды, после особенно успешного тиража на той неделе, начальник из нас четверых, Анабель, открыла первую из нескольких бутылок вина для импровизированного офисного праздника. Мы легко расслабились и вскоре стали довольно откровенными в сексуальной беседе. Анабель сделала этот снимок на довольно раннем этапе, когда кончилась всего одна бутылка…

Я тот, что слева, курит сигарету, вполне приемлемую в офисе в те дни. Блондинку, сидящую за столом, зовут Кристин, а другую девушку зовут Аннет. Как видите, мой топ уже наполовину свисает, когда я выставляю напоказ свою сексуальность.

К сожалению, сама Анабель — как та, что делала снимки с помощью того, что тогда было совершенно новой современной камерой мгновенной печати — не появляется ни на этом снимке, ни на других, сделанных позже. Но следующие несколько фотографий действительно показывают, что остальные из нас становятся намного более дикими.

К тому времени, как мы допили половину третьей бутылки и почувствовали себя очень навеселе, Кристин и Аннет уже открыто целовали друг друга, а я начал растираться. Анабель сделала это фото в то время…

Что ж, ещё одна бутылка, и чат стал очень непристойным, и каждый из нас обсуждал свои самые странные сексуальные фантазии и опыт. Аннет призналась, что, когда она была пьяна на вечеринке, она помочилась на кухонный пол перед несколькими людьми, чтобы посмеяться, и призналась, что это было настоящим возбуждением. Ну, мы все уже были навеселе с довольно полными мочевыми пузырями и были очень возбуждены мыслью о таких вещах. Кристина, смеясь, заявила, что ей нужно пописить, и предложила пописить прямо здесь, в один из бумажных стаканчиков. Мы все смеялись над этим и подстрекали её. И вскоре она уже стояла, расставив ноги перед столом, в трусиках на одной щиколотке и с чашкой между ног, готовая пописить в неё прямо здесь, в офисе. Анабель сделала это фото в тот момент…

Через несколько секунд после этого Кристина начала мочиться. Я импульсивно протянул руку и взял бумажный стаканчик из её руки, держа чашку для неё…

Быстро сила её мочи увеличилась, когда все ограничения были сняты, самое громкое шипение, которое я когда-либо слышал от писающей девушки, заполнило комнату. Чашка, конечно, была слишком мала и вскоре наполнилась. Я быстро снял его и протянул ей, одновременно схватив другую чашку, чтобы поставить её на место. Но она не пыталась временно остановиться, пока не стояла чашка, и просто радостно продолжала мочиться прямо на полу офиса. И даже когда у меня была вторая чашка на месте, сила её мочи была такой, что довольно много ещё не попало в чашку и выплеснулось на мою руку и на пол…

*024*2014-09-22 17:49

Писсинг-вечеринка в офисе 70-х (часть 2)

После этого всё стало очень непристойно, как вы можете видеть на этом фото…

И через несколько секунд после того, как была сделана эта фотография, я решил просто начать ссать прямо на весь офисный пол…

Звук его падения на пол был превосходным.

Я уже давно мочился — заливая пол офиса — но всё ещё собирался, когда Кристин решила держать бумажный стаканчик, чтобы я кончил оставшуюся мочу в…

После этого Анетт решила поссать. Стоя у стола, расставив ноги, она тоже просто обоссала весь офисный пол…

Ну а потом веселье и дальнейшая пьянка продолжались ещё некоторое время. И всякий раз, когда нам нужно было пописить, мы просто делали это там, где нам хотелось. Вот Аннет и я, мы оба писаем по всему офисному полу…

