Победа в J-Soc

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2021-11-04 11:07

(Вымышленная прямая трансляция — Два студента в отчаянном испытании с женским мочеиспусканием)

Привет, это Дэнни, добро пожаловать на мой последний стрим. Если вы первый раз, огромный привет, а если вы вернулись, то ещё большая благодарность.

Я собираюсь пописить для тебя в ближайшее время, так что продолжай смотреть, я знаю, как сильно ты любишь смотреть, как я это делаю. Напишите сообщение и скажите, каким бы вы хотели его видеть… В туалете? Стоишь в душе? С голой попой или в трусиках? Вы можете выбирать.

В любом случае, до этого я хочу рассказать вам, как я выиграл приз за то, что помочился на прошлой неделе в универе. Действительно, я сделал. На самом деле, я сейчас в отчаянии, надеюсь, я смогу продержаться достаточно долго, чтобы рассказать вам об этом, не попав в аварию. Вы бы этого не хотели…

Во всяком случае, как я уже говорил -

Это была неделя первокурсников в Университете, где, как и все новые первокурсники, находят свой путь, присоединяются к обществам и прочее. Мы, второкурсники и третьекурсники, в основном используем его, чтобы разозлиться.

Я уже некоторое время являюсь членом J-Soc, и в прошлую субботу было мероприятие для новичков. J-Soc — это общество опасностей, это действительно немного весело, как на тех японских игровых шоу, где людям приходится, например, делать грубые вещи и решать задачи. Итак, мы встретились в баре Union в обеденное время, и Крис, основатель, объяснил, в чём проблема. Там было человек восемь, несколько новичков и смесь парней и девушек. По сути, нам нужно было сделать что-то вроде побега из тюрьмы, но с изюминкой.

Крис где-то раздобыл кучу оранжевых комбинезонов разных размеров и раздал их. Затем он объяснил, что нам разрешили сходить в туалет, а затем все должны были выпить по пинте пива, лагера или сидра. Наш выбор. Затем мы должны были выйти и уйти от Уни так далеко, как только осмелились. Затем сделайте селфи на телефоне, чтобы подтвердить место и время. Мы могли использовать любой вид транспорта, но тогда нам нужно было ехать по указанному им адресу, где мы должны были помочиться в мерный кувшин. Вот тут-то и появилась фраза «насколько мы осмелились».

Было что-то в баллах за пройденное расстояние, за время до того, как помочиться, и количество — но я как бы отключился, как он объяснил. Эй, я блондинка, ты же знаешь.

Так что мы захватили комбинезоны и переоделись в туалетах. Итак, обо всём по порядку, нет смысла начинать с полного мочевого пузыря, верно? Лучше всего работать на пустом месте. Мне не нужно было мочиться, в отличие от девушки в соседней кабинке, у которой был настоящий фонтан. Но я знал, что мне это нужно, и мне удалось выдавить немного деликатного звонка, прежде чем вытереться и немного потереть себя. Иногда девушка просто не может устоять, верно? Держу пари, вы все поступили бы так же или хотя бы предложили помощь?

Затем дело дошло до комбинезонов. Должно быть, их разработал какой-то парень — или, может быть, они были просто созданы для парней, а не для нас, фигуристых малышек. Мой почти натянулся на мою пышную попу и сиськи. Никаких шансов надеть под них джинсы, конечно, вместо этого у меня была очень дразнящая ВПЛ из тех же кружевных трусиков, которые я надела для тебя прямо сейчас.

Наконец, Крис надел какую-то бирку, запечатав молнию, и объяснил, что она должна быть на месте, когда мы вернёмся, иначе мы будем дисквалифицированы. Итак, мы оба выпили по пинте лагера и пошли.

Я как бы понял, что это индивидуальное соревнование, но командная работа была бы ответом, поэтому мы с моей подругой Фэй держались вместе. Она весёлая, и у неё такие же взгляды, как у меня, особенно когда дело доходит до того, чтобы быть совершенно непослушной шалунью. Сколько раз мы спотыкались из клубов, вместе мочились в переулках, просыпались утром, лёжа вместе в постели, вы знаете, как это бывает…

Итак, мы вскочили на первый попавшийся трамвай и направились в город. Мы как бы полагали, что добраться куда-нибудь на поезде удастся быстрее всего. Теперь дело в том, что Фэй — умница. Мы оба помочились, и, надеюсь, нам удастся долгое время не ломать печать лагером. Она сказала, что если мы путешествовали до тех пор, пока не почувствовали потребность в туалете, но не отчаялись, то вернёмся назад, и к тому времени, как мы вернёмся, мы почти обмочимся.

Мы вместе посмеялись, получили много забавных взглядов из-за оранжевых тюремных костюмов и немного поиграли. Фэй определённо би, как я, и не против показать это. Прошёл час или около того, и она посмотрела на меня…

— Тебе нужна пища? — сказала она, и да, она была права. Итак, мы спрыгнули с поезда на следующей станции. Мы сделали селфи, а затем перешли дорогу, чтобы вернуться на поезд. Электронная табличка говорила, что поезд будет через 15 минут. Мы об этом не думали, а что может быть хуже, чем стоять и ждать, когда хочется пописить?

Так или иначе, мы подождали, сделали ещё несколько селфи — поболтали на этот раз, поговорили о том, кто из нас больше всех пописает. Я думаю, что мы довольно похожи. Иногда мы вместе писаем в душе или садимся друг другу на колени в унитазе. Теперь ЭТО весело, но я сбиваюсь с пути, и мне действительно нужно закончить говорить вам, потому что я разрываюсь. Затем, в конце концов, подошёл поезд, и мы вскочили. Нам помогло сесть в тёплый поезд, и мы начали задумываться, а не ехать ли нам ещё дальше.

Фэй, должно быть, прочитала мои мысли — она вдруг спросила: «Хочешь выпить?».

Прежде чем я это осознал, мы оба выпили по пол-литровой бутылке воды. Она рассчитывала, что он достигнет наших мочевых пузырей только тогда, когда мы доберёмся до квартиры, когда мы сможем пописить.

К тому времени, как поезд вернулся в город, я определённо почувствовал это. Обычно я бы, возможно, пошёл в туалет, но, конечно, наши молнии были с бирками, так что шансов не было. Стоять со скрещёнными ногами в проходе поезда, а затем чувствовать холодный воздух на платформе тоже было в десять раз хуже.

За пределами станции я знал, что я действительно был в отчаянии, я мог представить, как хорошо я буду чувствовать себя, срывая свои трусики и просто идя на это. Но с этим придётся подождать. Фэй посмотрела на свой телефон, вписывая адрес в карты, а затем сказала: «Бля, это далеко…»

Она тоже выглядела довольно отчаянной — мне нравится, когда у неё такое выражение глаз. Так или иначе, она пошла быстро, а я как бы бежал за ней, чтобы не отставать. Мы направились через станцию ??к трамвайным платформам. По крайней мере, каждые несколько минут. Тем не менее, мы, должно быть, выглядели идеальной парой — ни один из нас не мог усидеть на месте. Моча танцует, ноги вместе, оба в оранжевых костюмах.

Наконец подъехал трамвай, слава богу и ещё больше слава богу, что мы добрались до своей остановки. Мы спрыгнули, и Фэй схватила свой телефон, чтобы снова посмотреть на карту. Теперь я был похож на руки, стиснутые на моей письке. Мне было всё равно, пока это означало, что я не собираюсь мочиться. Фэй присела и подпрыгивала, как сумасшедшая.

«Бля, блять, блять, блять», — сказала она. - «Неправильная остановка. Блядь».

Я не мог в это поверить — мы вышли на одну остановку раньше. Обычно мы смеялись друг над другом, называли друг друга чокнутой коровой и ждали следующего трамвая, но мы оба чуть не обоссались.

«Насколько это далеко?» — спросил я, и Фэй сказала, что около полумили. Затем я заметил эти электрические скутеры, вы знаете, что вы можете взять напрокат и просто оставить там, где хотите. Итак, следующее, вот и мы — две девушки в оранжевых костюмах, скрестив ноги и полусогнутые, мчатся по дороге. Каждый удар был агонией. Бог знает, как я не обмочился и не разбил эту штуку.

Так или иначе, наконец, мы добрались до студенческого блока и постучали в дверь. Фэй прыгала, как сумасшедшая, а я снова вышагивал, зажав две руки между ног. Казалось, века и века ждут лифта.

Наконец, хотя мы были на нашем пути к пятому этажу. В этот момент лифт немного тряхнуло. Фэй ахнула, на её лице отразился ужас. Она как будто посмотрела на меня, я посмотрел на неё, а потом как бы последовал за ней, когда она посмотрела вниз.

Она изо всех сил прижимала обе руки к попке, но по обе стороны от них на оранжевой ткани расползалось тёмное пятно, две дорожки шли по её ногам. Я тоже не отставал. Я почувствовал, как сквозь мои уставшие мышцы просочилась мельчайшая капля. Каким-то образом нам обоим удалось остановиться, когда двери лифта открылись.

Мы оба потащили его по коридорам к двери квартиры, сжимая руками свои промежности, молотя по ней, как «Впусти нас, чёрт возьми…» Крис открыл дверь, и мы оба чуть не расплющили его, когда ворвались внутрь.

— Быстрее, где кувшин? — закричал я, чувствуя, как в штаны снова хлынула моча.

«Там на столе, — ответил Крис, — но кто-то в в*нной в…»

Фэй сказала: «Мне плевать», а я сказал: «Мне всё равно, я буду ссать где угодно»

Итак, чтобы перейти к делу — «потому что я тоже отчаянно хочу поплакать за тебя прямо сейчас» — мы вдвоём расстегнули молнии на наших костюмах, стянули их и штаны так быстро, как только могли.

Фэй немедленно присела на корточки, почти сев на свой кувшин, извергая огромный поток. Я всё ещё стоял, когда струя мочи хлынула на крышку кувшина и на весь диван Криса. Хотя остальное у меня в кувшине. Лучшая моча в моей жизни, не считая той, которую я, возможно, собираюсь получить.

Получается, двое других людей появились в квартире, уже обмочившись, трое так и не появились. Я опередил Фэй на одно очко, потому что в моей кружке было больше, но мы делим приз — неделю бесплатного пива в студенческом союзе.

Так вот, ребята, это был мой рассказ о том, как я чуть не обмочился, и вот я снова разрываюсь. Те же трусики, то же отчаяние. Так что надеюсь, вам понравилась моя сказка. Судя по вашим комментариям, вы так и сделали…

ДжоДжо: Да, я был очень возбуждён, и Стив, да, я сделал это позже. Бьюсь об заклад, вам бы понравилось смотреть, не так ли. Джилл говорит: «Самая горячая вещь, которую я когда-либо слышала». Ой спасибо милая. Так что, глядя на ваши ответы, извините, но я посмотрю, смогу ли я получить оранжевый костюм в следующий раз. Так что, похоже, следующим лучшим будет то, что ты снова захочешь посмотреть, как я намочу эти трусики. И да, все, кто спрашивал, я попрошу Фэй присоединиться ко мне на шоу на следующей неделе.

Итак, без лишних слов, позвольте мне провести вас всех в мою в*нную…

&&

