Соседи по комнате, часть 7: ужин и после

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-02 04:12

После душа Дениз и Старла надели пижамы и переоделись друг перед другом, не видя причин вести себя прилично или приватно. Дениз выбрала детскую ночную рубашку, а Старла надела комбинезон, облегающий её формы, и трусики в тон.

Несмотря на их новый опыт, Дениз всё ещё не могла установить зрительный контакт со Старлой. Это был её первый опыт общения с другой девушкой, и она не совсем понимала, что это значит.

«И что теперь?» — спросила Старла, словно читая мысли Дениз. «Я имею в виду, я никогда не делал ничего подобного раньше».

Дениз откашлялась. «Я тоже. Это было мило, но… я не знаю точно, что это значит».

«Я знаю, что мне очень нравятся эти отношения с тобой… эта дружба. Я не думаю, что я гей. Мне просто… очень нравится то, что мы делаем». Старла улыбнулась, и когда она посмотрела на Дениз своими большими пытливыми карими глазами, она тоже улыбнулась.

«Я тоже».

Чуть позже Дениз предложила приготовить ужин, обыскивая шкафы в поисках ингредиентов для её фирменного блюда: курицы с пармезаном. Старла сидела за столом, смотрела и давала указания, на каком шкафу что ставить. Дениз чувствовала себя немного смущённой, когда за ней наблюдали, когда она наклонялась несколько раз, уверенная, что она показала свой обтянутый трусиками зад. Если Старла и заметила, то не сказала.

Наливая воду в кастрюлю для приготовления спагетти, Дениз почувствовала укол в мочевом пузыре. На секунду она подумала о том, чтобы подержать его, пока не наполнит кастрюлю, а затем сходить в в*нную. Вместо этого она немного раздвинула ноги и отпустила их, тут же почувствовав, как её трусики наполняются тёплой мочой. Она закусила губу и продолжала мочиться, пока кастрюля наполнялась водой, маскируя звук мочи, плескавшейся у её ног.

— Ого, — сказала Старла. «Из-за того, что вода бежит, тебе нужно идти?»

— Ммм, — пробормотала Дениз. Она чувствовала, как учащённо бьётся её сердце, когда крошечные щупальца мочи стекали по её бёдрам и образовывали лужицу у её ног. Котёл был уже полон, так что она перекрыла поток и отнесла его к плите. Но она не была закончена. Она всё ещё чувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Зная, что её подруга, вероятно, хочет посмотреть, Дениз удивилась сама и обернулась. Повернувшись лицом к Старле, она приподняла ночную рубашку ровно настолько, чтобы обнажить мокрые трусики, сдвинула их в сторону, обнажив вагину, и вздохнула, выпустив остатки мочи.

«Боже мой», — прошептала Старла, снова глядя своими большими карими глазами. Струя Дениз брызнула с её губ и с шумом брызнула на пол. Это длилось всего около пятнадцати секунд, но обе девушки с восторгом наблюдали за тем, как на кафельном полу образовалась ещё одна лужа.

— Ладно, я больше не могу сдерживаться. Старла села на своё место и улыбнулась, оттягивая промежность своих трусиков в сторону. Всё ещё глядя на Дениз, она начала в полную силу мочиться в деревянный стул. Она убрала руки и расслабилась, когда её моча разбрызгивалась, пропитывая её трусики, стул и бёдра, и с шумом капала на пол. Моча Старлы тоже была короткой, но улыбки и покрасневшие лица обеих девушек свидетельствовали об их возбуждении.

После ужина Старла пригласила Дениз в свою комнату, и они откинулись на её кровать, пока Старла говорила о школе.

«Я несколько раз писила в школе», — сказала она.

«Действительно?»

«Да. У меня был очень длинный класс, который собирался раз в неделю, и он проходил в одной из тех аудиторий, потому что в классе было около… пятидесяти студентов. Профессор иногда продолжает и продолжает, но это всё, что нам нужно знать. Иногда я был в джинсах, и мне приходилось извиняться. Но были дни, когда я был в юбке. Так что я просто раздвигал ноги и мочился на сиденье».

— И тебя так и не поймали?

«Нет. А ты? Ты когда-нибудь мочился на публике?»

«Ну, мне несколько раз приходилось сидеть на корточках за машинами и деревьями, но обмочился ли я когда-нибудь на публике? Один раз я мочился. Мы с друзьями были на концерте под открытым небом. толпа разошлась, и мы заняли место возле сцены. Там были эти портативные горшки рядом со спиной. Теперь у меня нет проблем с их использованием, если мне действительно нужно идти, и через несколько часов я действительно изо всех сил пытался Я сказал своей подруге, что собираюсь пописить, и спросил её, не хочет ли она пойти. Она сказала «нет», поэтому я повернулся к переносным горшкам. Они были чертовски далеко, понимаете?

— Ммм-хм, — сказала Старла. Глядя на Дениз, она села и возилась со своими трусиками. Дениз улыбнулась, когда поняла, что Старла трогает себя.

«Я действительно не хотела идти так далеко, — продолжила Дениз, — но я также не могла просто обмочиться в штаны прямо перед всеми. Затем, я не шучу, пошёл дождь». Старла хихикнула, но не перестала трогать промежность своих трусиков. «И через несколько секунд полил ливень. Я побежал обратно к своему другу, и все вокруг нас либо смеялись, либо визжали, либо всё ещё танцевали под музыку, которая не прекращалась».

Теперь Старла стянула трусики в сторону и нежно поглаживала клитор, прикусывая при этом губу.

Дениз встретилась взглядом со Старлой и наклонилась к ней, продолжая свой рассказ. «Я, наконец, не мог больше сдерживаться, я посмотрел на свою уже промокшую одежду и подумал: «К чёрту всё». Так что я просто написил прямо в штаны».

Старла ахнула, когда сильная струя мочи брызнула из её промежности и пропитала её матрас. Она продолжала поглаживать свою вагину, пока моча вытекала, согревая её зад и впитываясь в простыни под ней.

Глядя на Дениз, она почувствовала, как к ней подкрадывается собственное желание. Просто сидя, сведя ноги вместе, она выпустила мочевой пузырь и тихонько помочилась в трусики. Однако она недолго молчала, так как почувствовала, как её тёплая моча щекочет её клитор, вытекая из неё и пропитывая её трусики, ночную рубашку и матрас. Держа ноги вместе, она надавила немного сильнее и помочилась в полную силу, задыхаясь, когда шипение её спермы отправило её за край, и её настиг оргазм.

Старла, казалось, знала, что делает Дениз, и стала гладить сильнее, тяжело дыша, когда моча попала на её пальцы. Две девушки вскрикнули вместе, когда они достигли кульминации, вздыхая и практически падая в объятия друг друга.

— Хочешь сегодня спать здесь? — спросила Старла.

