Месть Легиона: История Людей Икс

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-08-25 22:39

Я написал эту историю как заказ на фанфик по Людям Икс! Спасибо комиссару за предоставление многих из этих идей.

До того, как начать, мои знания о Людях Икс были чертовски ржавыми, поэтому я надеюсь, что персонажи чувствуют себя хорошо. Это смесь комиксов, фильмов и даже немного MCU. Я буду выкладывать по несколько глав за раз, пока всё не будет в этой ветке. Я надеюсь, вам всем это нравится. Все персонажи, конечно, взрослые.

###

Глядя в зеркало, она всё ещё не знала, как относиться к тому, что увидела: длинные рыжие волосы, ниспадающие на каждое плечо; глаза, казавшиеся глубокими, как колодец; лицо, которое начинало преждевременно стареть под тяжестью опыта. У большинства женщин не было бы таких мрачных мыслей, пока они ждали свободную кабинку в туалете, но Джин Грей была не из большинства женщин.

Она никогда не умела ждать. Особенно, надо сказать, в ожидании туалета. Проблема только усугублялась по мере того, как X-Mansion становился всё более загруженным, и, поскольку академия достигла предела, найти свободную кабинку в тесноте было труднее, чем когда-либо. Джин раздражало, что она застряла в очереди, чтобы сделать что-то столь тривиальное, как опорожнение мочевого пузыря, особенно когда у неё были места, чтобы быть. Её урок был через пять минут, и хотя её потребность в моче ещё не назрела, Джин по опыту знала, что она пожалеет об этом, если не пойдёт до начала урока. Так она и стояла, нетерпеливо постукивая ногой. Следующее стойло скоро будет её, и она сможет избавиться от тяжести в мочевом пузыре и отправиться в путь.

Дверь распахнулась. Обычно Джин не обращала внимания, но неистовая сила, с которой он двигался, привлекла её внимание. Она повернулась и с удивлением увидела Шторма, которого Джин почти никогда раньше не видела в в*нной. Она выглядела запыхавшейся.

— Джин, вот ты где, — сказал Сторм с явным облегчением, — я искал тебя. Я хочу показать тебе кое-что важное». Джин была застигнута врасплох, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы переварить происходящее. Она указала на туалетные кабинки, которые были заняты уже несколько минут. По запаху в комнате нетрудно было догадаться почему.

— Это может подождать? — спросила Джин, надеясь, что она достаточно намекает, что ей нужно в туалет. — Я имею в виду, это… срочно?

— Он довольно большой, Джин. Вы захотите это увидеть».

Джин не хотела продвигать этот вопрос дальше — она не могла не выдать, что ей нужно пописить, в чём она всё ещё стеснялась признаться другим людям. Поэтому она сдалась и последовала за Штормом из в*нной. Ей практически пришлось бежать, чтобы не отставать от другой женщины, пока они мчались по лабиринту коридоров к медицинскому отделению на первом этаже. Они прошли через охрану и вошли в запретную секцию. Когда, наконец, они вышли из охраняемой комнаты, Шторм просто кивнула в сторону крошечного квадратного окошка в двери.

— Просто скажи мне, что там, — потребовал Джин. Она была не в настроении для игр. Но Шторм был настойчив.

— Смотрите сами, — сказала она.

Итак, Джин заглянула в комнату, которая была пуста, если не считать единственной фигуры на кровати — мужчины, как она поняла. Он выглядел сильно избитым и в синяках, но в остальном ничем не примечательным. Некоторое время Джин не была уверена, на что она должна смотреть… потом монета упала. Она задохнулась.

— Это тот, о ком я думаю?

— Дэвид Халлер, — подтвердил Сторм, — Легион. Теперь Джин могла видеть это ясно, как божий день: под синяком был молодой мужчина, сын Карла Ксавьера. — Скотт привёл его сегодня утром по приказу профессора. Пока всё это замалчивается, если вы не возражаете…

На несколько секунд Джин замерла. Один из самых опасных людей на планете, схваченный и запертый в комнате Особняка, был последним, чего она ожидала в тот день. Однако вскоре она вышла из себя.

«Я не могу заниматься этим прямо сейчас, — пробормотала она, — мне нужно вести урок. Мы обсудим это позже». С этими словами она развернулась на месте и направилась обратно к комнате, где должна была преподавать (она посмотрела на часы) менее чем за две минуты. «Ну, мне не пописить», — с горечью подумала она. Будь то скорость, с которой Шторм заставил её идти, или шок от встречи с Дэвидом, её потребность в мочеиспускании только усилилась за последние несколько минут. Но ей никогда не нравилось опаздывать на уроки, поэтому она прошла прямо мимо в*нной и вошла в соседнюю дверь.

Её сегодняшние ученики уже были там, разбросанные по партам в неравномерной манере. Дэни Мунстар сидела в первом ряду, книги и канцелярские товары уже были готовы на её столе. Через несколько мест от неё, выглядевшая гораздо менее прилежной, сидела Лора Кинни. Лаура всегда была немного одинокой, мало чем отличаясь от своего отца — она, похоже, предпочитала сидеть в углу. Остальную часть класса составляли трое, которых они называли Степфордскими кукушками — Селеста, Минди и Фиби — и тихая новенькая девочка, которую Джин знала только как Келли. В глубине комнаты на пластиковом стуле сидела Эмма Фрост. Она не была в восторге от своего присутствия, но профессор X настоял на том, чтобы она присутствовала на нескольких занятиях и наблюдала за учением Джин.

Приветствуя своих шестиклассников, Джин начала беспокоиться о давлении в мочевом пузыре. Часовой урок — это слишком долго, и она не могла просто сорваться посредине, чтобы пописить. Ведь она гордилась своим профессионализмом. Это означало, что её единственным реальным выходом было стиснуть зубы, скрестить ноги и надеяться, что это не станет слишком срочным, пока она будет учить. Она молча прокляла Шторм за то, что она прервала её поход в туалет, хотя на то была веская причина.

«Хорошо, девочки, сегодняшнее занятие: продвинутая телепатия», — начала Джин, надеясь, что она сможет пройти весь урок так, чтобы никто из её учеников не осознал её затруднительное положение. Это будет долгий час.

###

Он не двигался. Он не говорил. Он даже почти не дышал. Случайному наблюдателю было бы прощено подумать, что он умер, но когда он смотрел вдаль немигающими глазами, Дэвид Халлер был вполне жив. Каждый квадратный сантиметр его неподвижного тела болел, и всё же его разум никогда не был более активным. Они вернулись — голоса в его голове, снова вернулись, не то чтобы он мог удивиться. Они всегда были там. Иногда тихие, иногда громкие, всегда жаждущие власти друг над другом.

Они хотели отомстить. Никто не захватывал Легион, не заплатив за это. Тем не менее, был более спокойный голос, голос самого Дэвида. Настоящий Давид не хотел причинять вред людям в школе своего отца. Этот голос едва держался. Но другие голоса были громче. Так что об их убийстве, возможно, не могло быть и речи, но было ещё много способов отомстить. Охранник, заглянувший в окно в то утро, никак не мог знать, что что-то изменилось. Это было идеально.

Дэвид Халлер сосредоточился и принялся за работу.

Прямо наверху Китти Прайд едва встала с постели. Будний день без утренних занятий был редким благословением, размышляла она, и им нужно дорожить превыше всего. Она бы с радостью осталась под простынями подольше, но, как это всегда бывало по утрам, когда ей разрешали полежать, у её тела были другие планы. Китти всегда хотелось писить каждое утро и ходить в туалет через каждые два дня, как по часам, и сегодняшний день ничем не отличался — она не какала и накануне. Поэтому она была вынуждена встать, чтобы успокоить растущие потребности в животе.

Как только она выбрала удобную одежду — сегодня это был обтягивающий розовый топ и чёрные леггинсы, — она прошла через своё обычное место напротив своей кровати, которое, как она знала, приведёт её прямо в гостиную. Иногда способность проходить сквозь стены была спасительной силой. Однако по утрам, как сегодня, это спасало её от нескольких лишних шагов, и иногда Китти думала, что это почти так же хорошо.

Магма, сидевшая в кресле и читавшая книгу, даже не подняла головы. Девочки, которые делили с Китти это крыло общежития, настолько привыкли к её фазировке, что это было более или менее несущественным — по крайней мере, для большинства из них. Это по-прежнему заставляло Меган (которую все называли Пикси) каждый раз подпрыгивать, как сегодня утром, чуть не пролив апельсиновый сок.

— Доброе утро, — раздался напевный голос из комнаты. Говорила Джубили, растянувшаяся на диване в алой майке. Её фирменная жёлтая куртка свободно висела на подлокотнике сиденья; даже в такой час было слишком жарко, чтобы носить что-то такое большое. Она была в весёлом настроении, хотя в этом не было ничего нового. Её улыбка была заразительна.

«Доброе утро, — ответила Китти, расправляя плечи, — не могу поверить, что я на самом деле последняя».

— Не совсем, — заметила Магма. Она тлела — в переносном и в некотором роде буквальном смысле. «Роуг всё ещё в своей комнате».

— Я думал, у неё есть класс?

«Отменено», — сказала Магма так, будто ей всё равно.

«Ах. Ну, если ты увидишь её, я буду в в*нной. Мне надо пописить, как скаковой лошади, — сказала Китти, отчего Пикси, как обычно, хихикнула. Она направилась в небольшой коридор, который вёл к общей в*нной для девочек.

«Куда ты идёшь?» — спросил Джубили. Китти нахмурилась; у неё не было времени на каверзные вопросы. Она просто хотела спокойно сесть за утреннюю выпивку.

— Я только что сказала, в*нная, — повторила она. Джубили смотрела на неё, как на дуру. Она указала рукой на дверь, которая должна была привести Китти вниз и выйти в главную школу. Китти уже теряла терпение, не в последнюю очередь потому, что ей действительно нужно было пердеть, и она не хотела делать это перед Магмой.

— В*нная там внизу, Китти, — сказала Джубили. Хотя Китти всё ещё понятия не имела, в чём заключается игра Джубили, ей не очень хотелось ждать и выяснять. Все они знали, что Китти всегда просыпается в отчаянии, поэтому она думала, что Джубили ведёт себя немного жестоко, дразня её вот так. Вместо этого она повернулась к коридору.

«Зачем мне использовать этот, когда я могу просто использовать тот, что здесь…» Но Китти застыла на месте, и слова застряли у неё в горле, потому что то, что она видела, определённо было невозможным. Это должен был быть какой-то яркий сон.

Коридора не было. Там, где всегда было маленькое отверстие, ведущее в туалет, теперь была просто глухая стена, идеально вписывавшаяся в остальную архитектуру. Если бы в этот самый момент забрёл новый студент, он бы никогда не догадался, что в общежитии вообще когда-либо была в*нная. И всё же Китти знала, что там есть в*нная. Она ковыляла по нему каждое утро, чтобы справить нужду, и звонила в него каждую ночь перед сном с тех пор, как прибыла в Особняк Икс. Наконец, вспомнив, что нужно снова дышать, Китти бросилась к плоской стене и положила руку на поверхность.

«Китти, что ты делаешь?» — спросила Пикси. «Должно быть, это была групповая шутка, — подумала Китти, — потому что теперь Пикси тоже была в этом замешана». Только Пикси была не слишком хорошей актрисой, и смущение в её голосе звучало очень правдоподобно.

«О чём ты говоришь?» В голосе Китти росли паника и разочарование. Если это не был розыгрыш, почему она единственная вела себя так, будто что-то случилось? «Я говорю о коридоре, который был здесь много лет и вёл в в*нную».

Теперь все три девушки смотрели на неё, и в их глазах было искреннее беспокойство. Тут-то Китти и поняла, насколько всё серьёзно: они все думают, что я сошла с ума, поняла она. Реальность была изменена, и только она знала об этом. Мысль об этом ужасала её.

Китти тогда пукнула. Она чувствовала, как это вырвалось наружу, но не могла остановить это. Страх охватил её. Она не могла объяснить, что произошло и почему, но знала одно: происходит что-то очень опасное.

###

«Говори тише», — прошептала Мэй, просунув голову в пустой класс, прежде чем проводить своих коллег внутрь. Джемма Симмонс первой вошла в дверь и с любопытством оглядела научные экспозиции на стенах. Конечно, будучи гениальным биохимиком, она была куда выше уровня вашей типичной американской школы, но ботанику в ней всё равно нравилось выглядеть. Опять же, X-Mansion не был обычной школой.

Джемма заметила, что Наташа Романофф закатила глаза, когда она прошла мимо Мэй и вошла внутрь. Было довольно очевидно, что Наташа чувствовала себя слишком квалифицированной, чтобы ею командовала Мэй, — ощущение, которое, если быть честным, вероятно, было точным. Но она была профессионалом, поэтому позволяла иерархии действовать естественно. Чёрная Вдова была там исключительно в качестве советника. Её призвали в последнюю минуту по просьбе самого Ника Фьюри, который считал, что её опыт и, возможно, боевые навыки, если что-то пойдёт не так, могут оказаться ценными. Мелинда Мэй по-прежнему отвечала за операции, а Мария Хилл стала ближайшим представителем Фьюри. Джемма была важной частью команды, поскольку она, скорее всего, понимала биологическую работу своей цели, но прямо сейчас она чувствовала, что просто плетётся за ними. В основном её беспокоил её мочевой пузырь, который она обычно уже опорожняла, но они были загружены в вертолёт в сжатые сроки.

Их миссия была довольно проста на бумаге и невероятно опасна на практике. Внутренний источник сообщил им, что изменчивый и непредсказуемый Дэвид Халлер, также известный как Легион, был схвачен и привезён в здание рано утром от имени профессора Чарльза Ксавьера, его отца. Ходили слухи, что Ксавьер хотел попытаться помочь своему сыну, но Щ.И.Т. были другие идеи. Они считали, что Халлер слишком опасен и совершил слишком много ужасных преступлений, чтобы дать ему ещё один шанс, и очень хотели, чтобы он был заключён под стражу. Но, будучи Ником Фьюри, он предвидел, что Ксавьер предскажет подобный шаг со стороны ЩИТА, а это означало, что всё нужно было делать… по-другому.

Отправка Мстителей не вариант. Стив Роджерс был воином, но он был слишком честным — просить его похитить психически неуравновешенного человека было всё равно, что просить Санта-Клауса ударить малыша. Тони был занят бог знает чем, и никто не мог с ним связаться. У Тора не было никакой шпионской тонкости. Бартон был не очень хорош в этой ситуации, Человек-муравей был не из тех парней, которым можно было бы доверить что-то настолько деликатное, а Питер Паркер думал, что Люди Икс — это группа. ЩИТ. (и Джемма в частном порядке согласилась) были уверены, что Халк может сразиться почти с любым из Людей Икс, если это необходимо, но со всеми? Это может быть слишком даже для него.

Поэтому они выбрали другой подход, который, по сути, сводился к тому, что трое их лучших агентов пробрались к одному из величайших шпионов в мире и захватили Легион. План на бумаге имел смысл. Джемма несла пузырёк невероятно сильного успокоительного и шприц. Это был не самый лучший план, который они когда-либо придумывали, но прошло всего шесть часов с тех пор, как они получили известие о поимке Халлера, и было крайне важно, чтобы они нанесли удар до того, как Ксавьер получит шанс усилить безопасность своего сына. . Старик был невероятно умён и добросердечен, правда, но Щ.И.Т. чувствовал, что его идеи о спасении Дэвида были не более чем сентиментальной фантазией. Им нужно было как можно скорее извлечь Дэвида.

Как только все собрались в комнате, Мэй закрыла дверь и повернулась к ним. Теперь Джемма была уверена, что ей нужно пописить, и собиралась заговорить об этом при первой же возможности. Она знала, что Мэй будет недовольна, но обмоченность во время миссии наверняка привлечёт ещё больше внимания.

— Согласно планам, которые дал нам Фьюри, медицинская палата должна быть с другой стороны здания отсюда. Джемма, ты уверена, что закрыла окно?

«Положительно», — ответила Джемма, не совсем оценив покровительственный тон. Потом она перестала думать об этом и нахмурилась. Она закрыла окно? Она так думала. — Я уверена на девяносто пять процентов, — поправилась она. Мэй раздражённо вздохнула. Ничего нельзя было с этим поделать.

«Занятия только начались, что идеально подходит для нас. Большинство учеников и учителей будут либо на уроках, либо в столовой за завтраком, поэтому в коридорах должно быть тихо. Это значительно снижает вероятность того, что нам будут задавать какие-либо вопросы».

— Боже, Мэй, ты говоришь так, будто никогда раньше не врывалась в школу для мутантов, — сказала Мария. Как и Наташа, она чувствовала, что заслуживает быть главной, и это было заметно. Времени на споры особо не было, так что конфликт никуда не денется. Мэй проигнорировала комментарий Хилла.

— Как только мы его найдём, Джемма, приготовь инъекцию как можно скорее. Наташа, ты наш лучший боец, я хочу, чтобы ты охраняла дверь на случай, если кто-нибудь попытается что-нибудь сделать. Мария, мне нужно, чтобы ты была рядом со мной и постоянно целилась в него из пистолета. Если он не спит, убедитесь, что он знает, что вы не боитесь его использовать». Никто ничего не сказал на это: хотя они не были довольны ситуацией с руководством, всё, что сказал Мэй, имело смысл, и никто из них не придумал бы лучшего плана. «Любые вопросы?»

— Эм, да, — встряла Джемма, чувствуя, что это её последний шанс спросить, — есть шанс, что мы сможем сначала прокрасться в туалет? Это было действительно беспокойное утро, и мне действительно не помешало бы пописить».

Мэй посмотрела на неё как на сумасшедшую. — Нет, ради всего святого, Джемма, мы не собираемся откладывать нашу сверхсекретную операцию, чтобы ты могла пописить! Давай просто покончим с этим».

Стоит попробовать, подумала про себя Джемма и последовала за своими коллегами обратно в холл.

*002*2020-08-26 10:31

Даже довольно тихим утром, когда половина студентов была на занятиях, в столовой X-Mansion всё ещё кипело движение. Группы молодых мутантов были разбросаны по разным столам и скамейкам: кто-то играл в игры, кто-то демонстрировал разные силы и способности, кто-то просто разговаривал и шутил. Эта комната была не только столовой, но и социальным центром школы, и, пожалуй, самым популярным местом для встреч с друзьями. Если бы кто-то в X-Mansion не был в классе или общежитии, вы, вероятно, нашли бы его здесь.

Хисако Итики определённо оказывалась там почти каждое свободное утро, и сегодняшний день не стал исключением. Она сидела, без особого энтузиазма перебирая тарелку хлопьев с высоким содержанием клетчатки. Армор, как её называли, не придавала особого значения вкусу, но тарелка этого вещества каждое утро помогала ей регулярно испражняться, и это было всё, чего она действительно могла желать от еды. В некоторые дни, когда она действительно не могла заставить себя съесть хлопья с отрубями, она просто ела изюм и сушёный банан, что было намного веселее. Обычно она расплачивалась за свою лень несколькими днями запоров, но оно того стоило.

Одним человеком, у которого, казалось, никогда не было таких проблем, был Даззлер, который, казалось, каждое утро сгребал всё, что хотел, не прибавляя в весе или, насколько Армор знал, даже не забиваясь. Они долгое время жили в одной комнате, и Армор никогда не видел, чтобы Даззлер проводил в туалете больше нескольких минут. Она была сидячей, сжатой и сделанной девушкой. Армор, которому регулярно приходилось полчаса напрягаться, чтобы добыть крошечный самородок, всегда тихо завидовал. Затем была Мэджик, которая была чем-то вроде загадки. Волшебница была очень закрытым человеком и никогда не говорила открыто о таких вещах, как свои привычки в туалете. Она подошла к столу в своей обычной манере: из ниоткуда. Редко можно было увидеть Мэджик, прогуливающуюся по школе.

Говоря о привычках в туалете, когда Армор сидела там и тыкала ложкой в ??её хлопья, она начала чувствовать приближение какашек. Обычно это не вызывало бы беспокойства, но кишечник Армора работал не так, как у большинства. Как только она испытала эти первые приступы боли, это означало, что у неё есть дело, может быть, на тридцать минут, прежде чем это станет срочным. Это не беспокоило Армор — у неё было достаточно опыта в обращении со своим непостоянным желудком, и она всегда знала, что находится в пределах нескольких сотен метров от в*нной. На самом деле, она овладела таймингом до мелочей. Если ей понадобилось пойти в девять, она ушла из кафетерия в девять двадцать, впала в отчаяние в девять двадцать пять и залезла в туалет как раз вовремя, чтобы всё ускользнуло прямо в девять тридцать. В то конкретное утро её расписание давало ей ещё пятнадцать минут или около того, прежде чем ей нужно было взлетать.

Пока они втроём, которые делили общежитие с тремя степфордскими кукушками, сидели там, разговаривали и завтракали, ещё одна троица пила кофе за соседним столиком. Эти трое были взрослыми, трое самых почитаемых мутантов в мире. Рэйчел Саммерс была одной из самых опытных телепатов Людей Икс, унаследовав способности от своей матери. Рэйчел была дочерью Джин Грей, но также и нет, насколько Армор понял: она никогда не спрашивала всех подробностей.

Этим утром Рэйчел выглядела горячо в зелёном топе с высоким вырезом, ещё более высокой чёрной куртке и узкой юбке. Сидящая напротив неё Бетси Брэддок с обеспокоенным выражением лица слушала разговор. Фиолетовые волосы Псайлок гармонировали с её обтягивающим фиолетовым комбинезоном, который, как размышлял Армор, был такой одеждой, которую ни одна другая школа в Америке никогда бы не позволила. Рэйчел и Бетси получали новости от Шторм, возможно, самой уважаемой женщины в здании. Они разговаривали приглушёнными голосами, но с того места, где она сидела, Армор мог слышать достаточно, чтобы понять.

— … купил сегодня утром, да, — шептал Сторм, — Скотт, в конце концов, достал его.

— И профессор Икс думает, что сможет его вылечить? — скептически спросила Псайлок. Шторм кивнул. «Это безумие, если вы спросите меня, — вздохнула она, — хотя, я думаю, вы не можете винить его за желание помочь собственному сыну». Армору не нравилось, к чему всё идёт. Насколько ей было известно, у Чарльза Ксавьера был только один живой ребёнок…

«Мы должны доверять ему, — кивнул Шторм, — я знаю, что его решения не всегда были идеальными, но этот человек — гений. Он знает, на какой риск идёт».

Рейчел удивлённо покачала головой. Она выглядела как женщина, которая только что получила очень плохие новости. Чёрт, она была. — Просто не могу поверить, что Легион заперт в нескольких комнатах отсюда, — пробормотала она.

Армор почувствовала, как что-то упало ей в живот. Внезапно её кишечник стал горячим и тяжёлым. Если Легион действительно был в здании, они все могли быть в большой опасности. Она поймала себя на том, что жалеет, что вообще никогда не подслушивала взрослых. Её второй мыслью было то, что ей нужно перенести этот поход в туалет. Её хорошо отрепетированный распорядок был в значительной степени нарушен шоком и страхом перед тем, что она только что узнала. Она пробормотала извинения другим девушкам и вскочила на ноги, но слишком быстро — Армор потеряла равновесие и упала. Инстинктивно её экзоскелетные щиты поднялись, и она вообще не почувствовала удара при приземлении, но окружающие это видели, и на неё забавно смотрели. В тот момент это было трудно заботиться — отчасти потому, что только она знала, что смертоносный мутант находится в нескольких комнатах от неё, а отчасти потому, что с каждой секундой ей становилось всё более отчаянно гадить.

Полностью забыв о хлопьях, Хисако Ичики встала и повернулась к двери столовой.

Была только одна проблема: не было двери столовой.

###

Даниэль Мунстар обычно находила уроки Джин Грей увлекательными, но сегодня её внимание привлекло кое-что ещё. Сидя там и слушая разговор рыжей о телепатии и лучших способах борьбы с ней, было очевидно, что Джин нужно в туалет. Другое дело, могли ли её одноклассники сказать об этом; Дэни всегда чувствовала, что она уделяет больше внимания, чем они, и они, возможно, пропустили тонкие знаки, которые Дэни так легко уловила. Знали они это или нет, Дэни знала, и ей было трудно отвести взгляд.

Конечно, вначале она изо всех сил старалась не обращать на это внимания. Она всегда стремилась быть зрелой, даже когда это было трудно. Какое ей дело, говорила себе Дэни, если её учителю нужен туалет? Это было вполне естественно, к тому же учителя наверняка были занятыми людьми. Она, наверное, просто не нашла времени пойти этим утром, и теперь ей предстоял урок на полный мочевой пузырь. Что ж, Дэни могла бы посочувствовать этому. Ей понадобилось бы несколько дополнительных рук, чтобы подсчитать, сколько раз её ловили в подобных обстоятельствах. Слишком легко было так оступиться. Достаточно беспокойного утра, чтобы полностью забыть об опорожнении мочевого пузыря или даже кишечника, и иногда могут пройти часы, прежде чем вы получите возможность пойти. Чёрт, даже в тот день Дэни увлеклась книгой и забыла принять утреннюю какашку. Это догнало её сейчас, заставив её живот зловеще урчать.

Но по мере того, как урок продолжался, положение Джин становилось всё труднее и труднее вежливо игнорировать. Мутант начала скрещивать ноги гораздо чаще, чем это было даже отдалённо естественно, и почти постоянно перемещалась по классу. Для некоторых учителей это ничего бы не значило, но Джин не была таким лектором. Обычно она стояла или стоически сидела на одном месте большую часть класса, предпочитая произносить слова, стоя на месте. Сегодня было совсем иначе.

Она была явно взволнована, даже чувствовала себя неловко. Не было ни секунды, чтобы бёдра Джин не были плотно прижаты друг к другу. Дэни не была идиоткой: её учителю явно нужно было отлить. Загадка заключалась в том, почему Дэни это так очаровало. Не помогало и то, что Джин ни в коем случае не была непривлекательной женщиной, конечно, но это не объясняло, насколько очаровательным было отчаяние Джин для Дэни. В какой-то момент она почувствовала приближение пердежа, без сомнения, результат какашек, которые она действительно должна была сделать этим утром. Не сводя глаз с Джин, Дани чуть-чуть приподняла одну ягодицу и позволила ей выскользнуть, бесшумно, как мышь.

Никто из них не знал и не подозревал, что тем временем в другом конце здания Дэвид Халлер только начинал. Голоса упрекали его, толкая на более тёмную и запутанную территорию. Ему всё ещё удавалось сопротивляться — едва ли — тем частям его тела, которые жаждали крови. Чтобы утолить их жажду мести, он требовал её гораздо более изощрённым способом. С кровати, к которой он был привязан, он всё ещё находил новые и коварно неожиданные способы изменить реальность школы. Компромисс, если хотите, сказал он себе тихо.

Он почерпнул эту идею из разговора двух голосов Легиона, который был в его голове много лет назад. Это было просто — если ты не можешь физически навредить толпе людей, отними у них что-то нужное. Об исключении еды или воды из уравнения не могло быть и речи… слишком очевидно. Их никогда не заставят поверить, что они всегда жили именно так. А вот если отнять что-то ещё, скажем, в*нную, ну… не составит труда залезть им в голову и заставить думать, что всё в порядке. А если бы вы убрали все в*нные комнаты, разве это не было бы чем-то?

Да, удаление всех и каждого туалета, безусловно, причинит достаточно вреда и хаоса, чтобы насытить аппетит многочисленных психопатов внутри Дэвида. Через несколько часов они будут карабкаться и сражаться за… что? Это была загадка. Ему нужно было дать им что-то, из-за чего они могли бы сражаться. Возможно, в его плане всё-таки была дыра. Если он уберёт все туалеты, то жители просто выйдут на улицу или найдут другие варианты. Если он оставит одну — всего одну крохотную палатку — им будет за что зацепиться. Они, по большей части, были бы слишком горды, чтобы не ждать в очереди, чтобы справить нужду достойным образом. И как только дела станут слишком срочными, чтобы дольше ждать в очереди, кто знает, на какие низкие и презренные поступки они могут пойти, чтобы сохранить свою гордость?

Чёрт, раз уж он был в этом, он мог бы немного ускорить процесс. Возиться с мочевым пузырём и кишечником девочек не составит труда. Вопрос был в том, должен ли он заполнить их органы… или уменьшить их? Оба будут иметь желаемый эффект-

Подожди, — прервал меня голос, — кто говорил что-нибудь о девушках? Почему мы не можем заставить их ВСЕХ страдать?

Нет, мужчины, настаивал Дэвид, едва сдерживая себя, если мы делаем это, то делаем это по-моему. Я не хочу, чтобы на моего отца повлияло… это.

К счастью, это казалось приемлемой сделкой для Legion. Значит, пора посмотреть на его жертв. Дэвид закрыл глаза и сосредоточился, и перед ним вспыхнули лица женщин в здании. Что-то он знал, что-то нет. Была Шторм, эта сука, и Джин Грей. Азиатская девушка с ярко окрашенными волосами. Женщина с сердитыми глазами, как огонь. Все бы заплатили.

О дамы, сказал радостный голос, нам будет очень весело вместе.

###

Дэвид Халлер посмотрел на свою бессознательную фигуру и рассмеялся. Он был свободен, больше не был связан границами этого связанного и избитого тела, мог свободно бродить по территории и выполнять свой план до мельчайших деталей. Инстинктивно он пошёл посмотреть на свои руки, но это было глупо — у него не было рук, не сейчас, потому что он больше не был в человеческой форме. Нечего было его видеть. Оставив свою физическую форму привязанной к кровати, Дэвид повернулся и ушёл.

Тяжёлая стальная дверь была разработана, чтобы противостоять Джаггернауту. Дэвид прошёл прямо через него. Охранник снаружи и глазом не моргнул, что было идеально: это было подтверждением того, что Дэвид должен был знать тот факт, что его не обнаружат. Он свернул в узкий коридор, выбрал место и закрыл глаза — не то чтобы формально у него были глаза, строго говоря, но применялся тот же принцип. Сначала он не был уверен, чего именно ждёт. Но когда до него дошло, это казалось таким очевидным. Он искал свою первую жертву.

Он мог обнаружить присутствие людей над собой. Хотя он ещё не был достаточно силён, чтобы разобрать их голоса, они определённо были женщинами. Идеальный. Без колебаний Дэвид позволил себе взлететь сквозь потолок на первый этаж. Он был в гостиной или какой-то общей комнате — он узнал это место? Прошло несколько секунд, прежде чем он смог вспомнить это. Он видел именно эту комнату несколько минут назад, с кровати, где его тело было приковано цепью, как животное. Раньше здесь находилась одна из в*нных комнат, которую он выметал из реальности. Быстрый взгляд на одну из стен подтвердил это — да, на этой стене был небольшой коридор, ведущий в туалет, он был в этом уверен.

В комнате были молодые женщины, чуть больше девушек, всего четыре человека. Молодой X-Scum. Фея, злая сука, та, что называла себя Джубили. И ещё одна — Китти Прайд, девочка, которая могла проходить сквозь стены. Ну, подумал Дэвид, в эту игру могут играть двое, только ты меня даже не видишь. Она выглядела близкой к истерике, и она хваталась за живот? В состоянии повышенной чувствительности Дэвид учуял запах сильных газов, исходящих прямо от девушки. Ну-ну-ну, что у нас тут? Я ещё даже не начал, а уже один из них должен посрать.

— Как вы, ребята, этого не видите? — сказала Китти, махая свободной рукой в ??сторону глухой стены, — здесь всегда была в*нная!

Дэвид нахмурился. Так что не все из них были обмануты его играми разума. Это было необычно. Китти, по крайней мере, знала, что облегчение обычно наступает в нескольких метрах от её кровати, а не в нескольких минутах. Но времени терять было нельзя — остальные, похоже, поддались его силам, и этого было достаточно. Ему предстояло многое охватить. Хотя он понимал, что не может уйти, не оставив прощальный подарок. Почти небрежно Дэвид лениво махнул своим воображаемым запястьем в направлении других девушек в комнате, сосредоточившись именно на том, чего он хотел.

Эффект казался мгновенным. Пикси тут же согнулась пополам, схватившись обеими руками за живот, широко раскрыв глаза. Джубили внезапно ахнула, и её левая рука потянулась к промежности, где она сильно сжалась. Даже Магма напряглась и нахмурила брови, почувствовав что-то неладное. Работа сделана, подумал Дэвид. Жаль только, что не смогу посмотреть результаты. Он повернулся и прошёл через закрытую дверь общежития на маленькую лестничную клетку. Я всегда могу проверить их позже, решил он, запирая за собой дверь на всякий случай одной мыслью.

Следующим он оказался в кафетерии — месте в школе, которое он узнавал лучше, чем любое другое. Он был битком набит: идеально, чтобы вызвать некоторый хаос. Прежде чем он успел подумать о своей первой цели в комнате, его взгляд сразу же остановился на властном облике Шторма. Чистая ненависть закипела в его сознании, часть от Дэвида, большая часть от других голосов Легиона. Она будет платить хуже, чем другие… или он сделает это так. Он сосредоточил всю свою энергию на её сучьём теле, направляя в неё всю злость и боль, которые испытал тем утром. Он хотел налить в её злобную попу больше мочи и дерьма, чем может вместить большинство людей, мутанты они или нет. В мире не было ничего более приятного для Дэвида, чем выражение искреннего ужаса в её глазах, появившееся через несколько секунд. Это сработало. Потребность ударила по ней, и, судя по всему, сильно ударила по ней.

О, и как прекрасно, с ней было ещё два врага. Рэйчел Саммерс сидела рядом с той, которая называла себя Псайлок. К чёрту их. Рядом со Штормом они не были достойны его внимания, но им всё равно нужно было заплатить за свои преступления. С лёгкостью он наполнил мочевой пузырь одного до краёв мочой, а кишечник другого горячим влажным навозом. Саммерс встала со стула с криком удивления. На столе рядом со взрослыми в тревоге вскочили на ноги три девочки. Он хорошо знал их имена: Армор, Мэджик и Даззлер. Без сомнения, они хотели помочь Шторм и её подружкам-стервам. Ну, Дэвид не мог иметь ничего из этого. Он заставил ведьму согнуться пополам с мучительными желудочными спазмами. Даззлер отступила назад, когда её тело начало наполняться с невероятной скоростью. Дэвид хотел довести Армор до отчаяния — как иронично было бы видеть, как благородная Армор обосралась в штаны, — но не смог. Она уже должна была уйти, плохо.

Он хихикнул про себя, вместо этого наполнил её мочевой пузырь и ушёл. Если Джин Грей была в здании, он найдёт её следующей.

*005*2020-08-26 21:58

Роуг проснулся, весь мокрый от пота. Ей снился мрачный сон, который не был для неё необычным, но этот каким-то образом вырвал её из сна. В нём она увидела лицо мужчины, которое выглядело смутно знакомым, человека с акульей ухмылкой и мёртвыми глазами. Затем сон изменился, и она снова оказалась в своей постели маленьким ребёнком в тёмную грозовую ночь. Поскольку страх перед молнией и дождём душил её, она начала мочиться в кровать, как делала это в детстве в реальной жизни…

Чёрт, она мочилась!

Громко выругавшись, Роуг сбросила одеяло с бодрствующего тела на пол. Она всегда спала голой, поэтому, когда она вскарабкалась в сидячее положение, её голая промежность была похожа на водоём, из которого всё ещё хлестала моча в растущую лужу на простынях. Ручей вырвался из-под куста её лобковых волос, желтоватый оттенок которых был едва заметен в тусклом свете, и глухо плескался в неглубокую лужицу между её бёдрами. Её первым и единственным приоритетом было отключить поток, но это заняло несколько секунд. Как только её писька была зажата, она оценила ситуацию. Первое осознание: она должна была помочиться во что-то ужасное. Она никогда не просыпалась в отчаянии и уж точно никогда не мочилась в постель. Второе осознание: её кишечник готовил бурю. Пока она сидела, едва проснувшись, из неё вырвался пердёж, и лужица мочи между её ног запузырилась, как горячая в*нна.

Не было времени терять. Роуг выскочила из постели, оставив промокшие простыни. Им придётся подождать допоздна — если она попробует убраться сейчас, на ковре вскоре появится лужа. Не обращая внимания на очередной пердёж, она огляделась в поисках одежды. Всё, что она могла видеть, была футболка большого размера, которую она надевала вместо ночного топа, когда ей было лень. Она бросила его, оттолкнула тяжёлый табурет, загораживавший дверь, и убежала в главную спальню. Последнее, чего она ожидала, так это того, что все девушки, с которыми она жила, уже были в комнате и выглядели в панике.

«В чём дело?» — спросила она, с ужасным опустошением осознав, что не только ей одной действительно нужно в туалет.

— Я мог бы спросить тебя о том же! Китти застонала. Она выглядела, возможно, самой отчаянной из всех, подпрыгивая на месте, где стояла.

«Я не знаю, — раздражённо сказал Роуг, — я только что проснулся, и мне кажется, что я собираюсь помочиться, и я тоже должен принять худшую помойку». В углу Магма вздрогнула от этого — она никогда не умела говорить о том, когда ей нужно было в туалет, и Роуг не мог сказать, была ли её реакция вызвана смущением или тем, что ей также нужно было бросить порцию спермы. Однако у Пикси таких запретов не было, и она всегда довольно открыто говорила о них.

«Мне тоже нужно покакать», — согласилась она, что сопровождалось лёгким пуком.

«Я думаю, что мы все это делаем, — сказала Китти, — я думаю, что происходит что-то очень, очень плохое».

— Не знаю, — решительно заявила Магма из своего кресла. Все четыре другие девушки недоверчиво переглянулись.

— А вы не знаете? — спросил Джубили.

«Нет, я в порядке, — настаивала Магма, — я ходила прошлой ночью».

— Так почему ты потеешь? — заметила Пикси.

— Жаркий день, — пробормотала Магма. «Смотрите, я в порядке. Я не чувствую себя больным или… что-то в этом роде. Я понятия не имею, о чём вы все говорите».

«Куда ты ушёл?» — спросила Китти.

«Какая?»

— Ты сказал, что ходил прошлой ночью, куда ты ходил?

«В в*нной…» Магма не понимала, что происходит.

«Какая в*нная, Магма, это важно!» Китти нажала. Магма остановился, нахмурившись. До неё дошло, к чему клонила Китти. Где она ходила в в*нную прошлой ночью? Она знала ответ, но это было невозможно. Это не имело ни малейшего смысла.

— В туалете над… — она посмотрела на стену. Там не было туалета, и никогда там не было туалета, если не считать болтовни Китти в последние несколько минут. Она покачала головой, словно собака, стряхивающая воду со своей шерсти. — Наверное, я спустился вниз.

Китти раздражённо зарычала. — Ты не понимаешь, — выплюнула она.

«Ребята, сейчас это не имеет значения», — воскликнула Джубили. Она села на диван, где раньше лежала, и теперь постоянно корчилась на своём месте. «Если я не пойду в туалет в ближайшее время, я не выдержу». Это было правдой; её кишечник был похож на бомбу замедленного действия, которая взорвётся, где бы она ни находилась.

«Она права, — сказала Пикси, — я думаю, мы все должны спуститься вниз в в*нную и поспорить позже». В животе заурчало так громко, что его было слышно на всю комнату. Она бросилась к двери, сопровождаемая Джубили и Китти. Магма тоже встала на ноги и начала двигаться.

— Я думал, тебе не нужно идти? — с горечью сказала Китти.

«Нет, — солгала Магма, — но я тоже могу пойти».

Только Роуг держалась сзади, не в силах броситься с ними, как ей дико хотелось. В конце концов, она была только в футболке, и её не увидят мёртвой в школе с высунутой попой. Ей придётся вернуться в спальню и взять что-нибудь из одежды. Но прежде чем она успела вернуться в свою комнату, взволнованный голос Пикси прорезал комнату, словно лёд.

«Он заперт, — сказала она, — дверь заперта!»

— У нашей двери нет замка, — прорычала Китти, отталкивая Пикси в сторону и безрезультатно пытаясь открыть дверь.

— Что с тобой сегодня? Магма сказал: «У нашей двери всегда был замок».

###

Армор никогда раньше так сильно не нуждалась в туалете, но она была полна решимости ни за что этого не показывать. В последние минуты она отчаянно нуждалась в какашках, услышав, что Легион где-то рядом, и вдруг ей тоже захотелось в туалет. Как это произошло, было неясно, но она могла сказать, что это повлияло на всех вокруг неё. Это не означало, что ей было удобно показывать это — она никогда не отдавала игру, когда ей нужно было в туалет, и теперь это не изменится.

У Dazzler не было такой политики. Блондинка согнулась, зажав обе руки между ног, и подпрыгивала на месте, словно на батуте. Конечно, если бы она на самом деле была на батуте, она наверняка уже обмочила бы штаны. Похоже, она выбрала неудачный день, чтобы одеться во всё белое. Другие женщины, разбросанные по столовой, чувствовали себя так же плохо. Настоящим источником беспокойства Армора в тот момент была Шторм, которая сидела на корточках с мучительным выражением лица.

«Что случилось?» — спросил Армор. Конечно, она уже знала, потому что чувствовала одинаковые боли в желудке и переполнение мочевого пузыря. Она была уверена, что Шторм испытывает то же самое, но если она будет вести себя так, как будто уже знает, что происходит, тогда другие женщины наверняка поймут, что Армор тоже должен уйти, а она этого не допустит. Пытаясь выглядеть сочувствующей и изгоняя любые признаки собственной нужды, Армор присела рядом со Штормом и наклонилась ближе.

— Я в порядке, Армор, — солгал Сторм сквозь стиснутые зубы. Армор подумала, что никогда в жизни не видела такой вопиющей неправды — с женщиной явно не всё в порядке. Армор могла полностью понять её нежелание признавать, что тебе нужно идти — в конце концов, её отношение было таким же — но не было смысла лгать, когда ты был так же неспособен скрыть это, как Шторм в тот момент. У обеих дам явно не хватало времени, и Армор сделала то, чего никогда раньше не делала. Она наклонилась и прошептала на ухо Шторм.

— Слушай, я знаю, что тебе нужно в туалет. Я тоже. Я не знаю, чем это вызвано, и я знаю, что ты хочешь скрыть это от других, но если мы просто будем скрывать это друг от друга, то мы ничего не добьёмся». Сторм повернулся к ней с красными глазами и молча кивнул. Было странно, как быстро власть переместилась между парой. Здесь была одна из самых могущественных и почитаемых мутантов в мире, и она беспрекословно выполняла приказы подростка. С ума сойти, что отчаянная гадость может сделать с женской психикой, подумала Армор.

Она выпрямилась, всё ещё изо всех сил стараясь не показывать никаких внешних признаков её всё более настоятельной необходимости опорожнить кишечник и мочевой пузырь. Следующей в очереди на регистрацию была Мэджик, которая сидела на круглом табурете возле стола, отвернувшись от своего забытого завтрака. Она плотно сжала бёдра, но выглядела так, будто не хотела, чтобы люди думали, что ей пора идти.

— Мэджик, ты в порядке? — спросил Армор, осторожно приближаясь. В состоянии стресса волшебница могла быть непостоянной в лучшие времена, и Армор не хотел её злить.

«Да, я в порядке, — прямо сказала она, — просто поражена тем, что случилось с Рэйчел». Конечно, Армор не поверила этому ни на секунду — она видела, как Мэджик согнулась пополам, схватившись за живот и застонав, что звучало как серьёзная боль. Но она упустила это из виду.

— А что случилось с Рэйчел? — подозрительно спросил Армор. Она была уверена, что Мэджик могла сказать, что Армор ей не поверил.

«Я думаю, пищевое отравление. Спросите её сами, она сказала что-то о необходимости какать. В любом случае, я не знаю, почему они строят столовую без дверей».

— Нет, этого я тоже никогда не понимал, — признался Армор и повернулся к Рэйчел. Красавица с короткой стрижкой сидела в нескольких метрах от неё и, в резкой противоположности Мэджик, быстро сводила колени вместе, бёдра открывались и закрывались так же быстро, как книжка-раскладушка. Одной рукой она тёрла живот, а другой прохладно ощупывала штаны сзади.

— Рэйчел… — спросил Армор. Сочувствия обычно не было в её репертуаре эмоций, которые она выставляла напоказ, но она не могла не пожалеть бедную женщину, которая, очевидно, изо всех сил сдерживала свои чувства. — Насколько это плохо?

— Чертовски плохо, Армор, — простонала Рэйчел, подзывая девушку ближе. Как только Армор оказался на расстоянии вытянутой руки, она схватила её и опустила голову, чтобы она могла прошептать ей на ухо, подальше от других женщин. «Я должен пердеть так сильно, что это больно».

«Сделай это», — призвал Армор.

«Я не могу — слишком неловко».

«Если тебе больно, ты должен это выпустить, — сказал Армор, — я всех отвлеку, а ты вытолкнешь, они не услышат».

Рэйчел задумалась всего на секунду — дольше, чем она могла позволить себе ждать, — и кивнула. Армор отошла, прошла мимо остальных женщин и открыла рот, чтобы пошуметь. Но прежде чем она смогла привлечь чьё-либо внимание, Рэйчел потеряла контроль. Из неё вырвался долгий влажный пердёж, привлёкший внимание всех в комнате. Десятки лиц одновременно повернулись к бедной женщине, которая во взрослом возрасте испытала унижение, пукая перед комнатой более молодых женщин. Её глаза были широко раскрыты от шока и ужаса, когда её рука прокралась за спину, чтобы осмотреть её трусики, вне поля зрения большинства студентов. Когда разговор в другом конце зала возобновился, она поймала взгляд Армора и безошибочно произнесла три слова: «Я только что сломалась».

Армор схватил Псайлок за руку.

«Что, чёрт возьми, происходит? Это не имеет никакого смысла, — потребовала она. Псайлок подняла дрожащую руку и указала на Шторм, который всё ещё отчаянно сидел на корточках на полу.

«Она знает, что происходит, — с горечью сказала женщина, — спросите её».

Все пять женщин вокруг повернулись, чтобы посмотреть на Шторм, которая знала, что её поймали не одним, а несколькими способами. Мэджик и Даззлер заинтригованно смотрели, ожидая ответа. Шторм не видела выхода, поэтому она сказала правду.

«Это сделал Дэвид Халлер, — сказала она, сохраняя сталь в глазах, хотя и подпрыгивала в отчаянии, — я не знаю, как именно, но за всем этим стоит Легион».

###

Задолго до того, как Легион приблизился к её классу, Джин Грей начала серьёзно волноваться. Её желание пописить удвоилось с тех пор, как она начала учить, и теперь у неё оставалось ещё полчаса, чтобы учить, прежде чем она могла пойти на какое-то облегчение. Уйти посреди урока по-прежнему не было возможным, не в последнюю очередь потому, что это было неправильным сообщением для её учеников. Она знала, что они воспринимали её как одну из самых сильных женских фигур в мире мутантов. Она была в этом уверена, если сходить в туалет на полпути к уроку и испортит этот образ.

Что ещё хуже, ей не нужно было просто мочиться. Джин нечасто какала, но когда она это делала, это были большие порции, которые происходили быстро, и было похоже, что её тело выбрало это утро, из всех утр, чтобы это произошло. Она не должна была быть удивлена; её кишечник всегда имел привычку выбирать самое неподходящее время для опорожнения.

Но происходили самые странные вещи — похоже, она была не одинока в своих нуждах. На самом деле, совсем наоборот. Никто не сказал бы этого вслух; за всё время, что она преподавала, ни один студент не спросил её, можно ли ему пользоваться туалетом во время урока. Она подозревала, что они обеспокоены тем, что она будет смотреть на них свысока из-за того, что они не смогут продержаться до конца урока, что на самом деле было неправдой, но Джин понимала, почему они могли так думать. И теперь казалось, что почти весь класс борется.

Если только ей это не показалось. Возможно, это была иллюзия, вызванная её собственным отчаянием. Возможно, она просто видела то, что хотела увидеть. И тем не менее… каждый раз, когда она заканчивала говорить что-то важное, делая паузу, чтобы дать своим ученикам переписать это в свои тетради, она осматривала комнату и повсюду находила то, что определённо было симптомом потребности в туалете. В первом ряду Лунная Звезда массировала живот под столом. Возможно, она думала, что Джин не может видеть под таким углом, но её учитель знал. Лора, как обычно, весь урок хранила гробовое молчание. В общем, для Лауры это было стандартно — она была тихой девочкой, никогда не любившей болтать на уроках, — но на этот раз Джин подозревала, что была другая причина её подавленного состояния. Её ноги были плотно скрещены, а одна обутая ступня постоянно подпрыгивала вверх и вниз в течение двадцати минут.

Потом были кукушки, застывшие в одинаковых позах с одинаковыми выражениями боли. Шесть рук между ними, подумал Джин, и я не вижу ни одной. Все три пары рук были спрятаны под столом. С того места, где она находилась, Джин не могла видеть, что они делали, но она могла бы поспорить на хорошие деньги, что все три промежности были сжаты. Конечно, потрясённо осознала Джин, они психически связаны. Это должно означать, что если кому-то нужно пописить, то это делают все.

Если и был человек, который, по уверению Джин, нуждался в туалете так же сильно, как и она сама, то это была Эмма Фрост. Белая Королева, конечно, не была ученицей, но выглядела она ещё хуже, чем юноши. Хотя Эмма никогда бы этого не признала, нельзя было отрицать, что ей нужно уйти. Она сидела, напряжённая и молчаливая, в конце комнаты, скрестив ноги вместе. В этом положении она выглядела как старая версия Лауры, но потенциально ещё более отчаянная — на лбу Белой Королевы почти выступил пот.

Наконец, появилась новая девушка, Келли. Она была единственной, кто, казалось, был в порядке, хотя Джин догадывалась, что Келли просто лучше скрывала свою потребность, чем остальные женщины в комнате. Они застряли в этой петле, все они хотели в туалет, но все они были слишком застенчивы или слишком горды, чтобы признаться в этом вслух. Жан отказался быть первым, кто сломается. Поэтому вместо этого она снова продолжила урок.

Оставалось двадцать минут до сладкого облегчения, когда в животе Джин что-то закипело. Когда её желание с обеих сторон достигло пика, она стала совершенно неподвижно стоять перед доской и повторять остаток урока по памяти. Причина такой стратегии была проста: она чувствовала, что ходьба больше не является жизнеспособным способом сдерживать себя. На самом деле казалось, что движение, несомненно, затруднит удержание всего в себе. Джин знала, что терпеть не может. в этом единственном месте, как дерево навсегда, но она надеялась хотя бы на десять минут или около того стабильности, чтобы дать некоторое облегчение её измученному мочевому пузырю и кишечнику. Нет такой удачи.

«Профессор, не могли бы вы подойти и проверить мой?»

Чёрт, подумал Джин. Это новенькая, Келли, позвала её взглянуть на диаграммы, которые они рисовали. Джин хотела не меньше, чем пойти туда пешком, но она не видела выхода, не признавшись в своём положении. Поэтому она подошла к столу Келли.

С того момента, как она передвинула ноги, Джин поняла, что совершила ошибку. Струйка горячей мочи вытекла из её письки и увлажнила её трусики. Ошеломлённая ощущением влаги на промежности, Джин замерла, и её внимание к другому концу поскользнулось. Каждая женщина в комнате посмотрела на неё, когда что-то выскользнуло из её попы непрошенным. Было достаточно плохо, что её ученики думали, что она пукнула, но Джин знала лучше. Это было больше, чем просто газ.

Это была последняя капля. Она должна была уйти отсюда.

«Хорошо, класс, — сказала она, краснея, — мне просто нужно взять кое-что из кабинета профессора, и я сейчас вернусь».

Когда все взгляды были обращены на неё, она помочилась на её интимные части и насрала в штаны, Джин Грей повернулась и покинула свой класс.

*008*2020-08-28 16:31

«Здесь!» — прошипел Мэй, загоняя троих агентов в чулан для мётел, который был оставлен незапертым. Она проскользнула вслед за ними и закрыла за собой дверь, оказавшись лицом к трём совершенно не впечатлённым женщинам, которые теснились друг к другу так близко, что их плечи соприкасались.

— Забавно, я руководила десятками миссий и ни разу не запихнула своих агентов в шкаф, — сухо сказала Наташа. Её терпение явно начало истощаться, чему не способствовал тот факт, что — без ведома остальных — ей действительно нужно было какать. Не то чтобы она собиралась признать эту сторону причин своей крысиности.

— Прекрати, Наташа, здесь нет места твоему поведению, — прорычал Мэй.

Джемма подумала, что это смелое заявление. Мелинда Мэй была высококвалифицированным бойцом, опасным противником почти в любом бою и более чем достойным соперником практически для всех, с кем ей приходилось сталкиваться. При этом Джемма была уверена, что Наташа Романофф сможет убить Мэй не более чем за десять секунд, если захочет. Конечно, Мэй знала, что Наташа недостаточно вспыльчива, чтобы до такого дойти, но мысль всё равно была страшной.

«Почему мы стоим в шкафу для мётел?» — совершенно резонно спросила Джемма.

«Занятия заканчиваются через несколько минут. В любую секунду из этих комнат хлынет народ, и нет никаких шансов, что нас не узнают. Мы подождём здесь, пока они не пройдут, а потом возьмём Дэвида, хорошо?

— Нет, не в порядке! Наташа плюнула в ответ: «Мы шатались по этой школе, как идиоты, почти час, а теперь вы запираете нас в шкафу. Что происходит, Мэй?

«Хорошо, у нас, должно быть, есть неверная информация. Осталась только одна комната, где он мог бы быть, и она близко. Мы его достанем, только подожди, — сказала она. Было совершенно ясно, что Мэй скорее умрёт, чем поверит, что они потерпят неудачу, даже если другие агенты начали терять веру на слово своего информатора.

Джемму, со своей стороны, это не слишком беспокоило. Её основное внимание было сосредоточено на том, как сильно ей нужен туалет. В то время как она была слишком застенчива, чтобы постоянно доставать Мэй по этому поводу, Мария, по крайней мере, была достаточно мила, чтобы время от времени просить её о новостях, по-видимому, из доброты.

— Как дела, Джемма? — спросила она, нарушая молчание.

— Абсолютно сногсшибательно, — тихо сказала Джемма. Она не могла вынести мысли о том, что ей придётся мочиться перед тремя уважаемыми коллегами, не в последнюю очередь потому, что они стояли так близко друг к другу, что её авария, вероятно, промокла бы сквозь их туфли.

— Можешь подержать? – сочувственно спросила Мария.

«Я не знаю, — ответила Джемма, — становится очень трудно». Она также не преувеличивала: ей становилось невероятно трудно сдерживать мочеиспускание, заставляя её интимные места пульсировать лёгкой болью. Джемма уже едва могла стоять на месте. Мэй, по крайней мере, хватило приличия выглядеть виноватой — в конце концов, это была её вина, что Джемма была в таком отчаянии, отказавшись отпустить её почти час назад.

— Мы скоро закончим, Джемма, — осторожно сказала Мэй, — а теперь все потише — они идут! Верная её слову, голоса и шаги начали появляться с другой стороны двери. В течение тридцати секунд он превратился в крещендо людей в коридоре снаружи. Джемма могла сказать, что они были близко — некоторые проходили мимо двери шкафа всего в нескольких метрах от них. Но у неё была гораздо большая проблема.

Как она ожидала — и боялась — по крайней мере полчаса, её мочевой пузырь, наконец, начал подводить её. Она почувствовала, как из её уретры вытекает струйка жидкости и стекает по губам её влагалища, но она не могла остановить это. Её единственным выходом было стоять на месте и пытаться свести ущерб к минимуму. Каким-то чудом через несколько секунд Джемме удалось перекрыть поток, хотя она начала думать, что это невозможно. В темноте чулана для мётел она, по крайней мере, утешалась тем, что ни одна из других женщин не могла видеть, как она поглаживает переднюю часть своих брюк, проверяя, не промокли ли они.

То, что она обнаружила, было последним, чего она хотела: моча просочилась. Не много, но достаточно, чтобы она могла сказать. К счастью, она была в тёмных джинсах, а это означало, что мокрое пятно не будет видно, но всё равно должно было быть некомфортно. Ей в ноздри ударил неприятный запах — это был запах её мочи? Нет, конечно нет. Для тонкого носа Джеммы запах был больше похож на какашки. Кто-то пукнул в шкафу.

Когда стук снаружи наконец стих, к нему обратилась Наташа.

— Боже, как воняет, — сердито прошептала она.

— Джемма, это была ты? — спросила Мария.

«Нет, обещаю, мне нужно только пописить». Джемма решила, что лучше никому не рассказывать о своей утечке. Все три головы повернулись к Мэй, едва различимой в почти полной темноте.

«Извините, — застенчиво сказала она, — я думаю, это было что-то, что я съела».

Наташа недоверчиво вздохнула и оттолкнулась от шкафа, спасаясь от запаха.

«Давай, — сказала она, — позовём Дэвида, чтобы мы могли выбраться отсюда, прежде чем кто-нибудь попадёт в аварию».

###

Дэвид практически пролетел через школу, проносясь мимо толп учеников и учителей, оставляя за собой хаос. Он мог свернуть за угол, найти шесть девушек и оставить позади шесть отчаянных, дрожащих развалин. Одна женщина обмочилась на месте из-за огромного количества, которое он вызвал в её мочевой пузырь. После этого он стал ходить легче. Он хотел, чтобы они пострадали первыми.

Свернув в один из коридоров, он был поражён открывающейся дверью шкафа слева от него. Из него, спотыкаясь, вышла рыжеволосая женщина, и Дэвид сразу её узнал. Как он мог не? Её лицо было известно всему миру, как одного из знаменитых Мстителей. За ней последовали ещё три женщины, все темноволосые. ЩИТ. агенты, судя по их виду. Была только одна причина, по которой трое Щ.И.Т. Агенты будут рыскать по школе в этот час. Они преследовали его.

«Ну, мы не можем этого допустить», — рассмеялся голос в его голове. Дэвид приступил к работе.

###

Дверь в спальню Роуг, как оказалось, тоже была заперта, поскольку она закрылась за ней, когда она выбежала в спальню с мочой, стекающей по одной ноге.

— Как ты этого не понимаешь? Китти закричала, её разочарование достигло нового уровня, когда её желание уйти сделало то же самое: «Ваша дверь не может быть заперта!»

Она находилась в комнате с разумными мутантами, и всё же она, казалось, была единственной, кто понимал, что происходит. Джубили по-прежнему прямо отрицала, что этим утром в их комнатах что-то не так. Остальные трое впали в странное замешательство, все верили, что у них всегда были замки и никогда не было в*нных комнат, но также, казалось, признавали — в разной степени — насколько это безумие и невозможно.

«Китти, успокойся, — сказала Джубили, — я уверена, что есть разумное объяснение… тому, о чём ты говоришь». Она изо всех сил старалась быть рациональной в разговоре, но это было не очень эффективно, учитывая, что она согнулась в талии, явно сопротивляясь желанию наполнить штаны.

— Нет! — отрезала Китти. Она определённо достигла своего предела, даже быстрее, чем обычно. Всё больше и больше пукало, и она была уверена — хотя ей не хватило смелости подтвердить это, — что во время спора она потеряла одну или две капли мочи.

Единственным человеком, который мог вполне соперничать с Китти по уровню отчаяния, был Роуг, которому, если уж на то пошло, казалось, что он был в худшем положении. Возможно, это было связано с тем, что она была одета только в футболку, оставляя её попу и интимные части тела торчащими (чего её соседи по комнате не видели раньше), но постоянно чувствовалось, что несчастный случай был всего в нескольких шагах. для Разбойника. Это было понятно; она уже писила, когда проснулась, и с тех пор едва могла держать краны закрытыми.

«Ребята, мне кажется, я больше не выдержу», — простонала она. Одна рука сжимала её письку, а другая сжимала её щёки сзади. С ладонью впереди дела обстояли не так хорошо — между пальцами бегали прозрачные струйки и ритмично капали на ковёр. Китти могла только догадываться, что творилось сзади, но могла поспорить на деньги, что и эта рука не совсем чистая. «Это начинает выходить… с обоих концов».

— Нет, Роуг, ты не можешь писить, — умоляла Пикси, извиваясь на месте, — если ты будешь писить, я тоже буду писить. Я ничего не могу с собой поделать».

— Извини, Пикси, это уже происходит, я ничего не могу сделать, — грустно сказал Роуг.

«Нет!» Пикси отвернулась и решительно посмотрела на дверь, зажав уши обеими руками. Через несколько секунд она поняла, что рука ей нужна в другом месте, и спрятала её обратно в промежность. Китти надеялась ради Пикси, что её теория неверна, потому что Роуг был прав: прямо сейчас она теряет контроль.

Первые признаки того, что это переросло в полномасштабную аварию, появились, когда постоянные потоки, вырывающиеся из её зажатой руки, начали набирать скорость и силу. Через несколько секунд они стали густыми золотыми реками, и, прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, из этих щелей хлынула моча, разбрызгивая её повсюду, несмотря на все усилия Роуга, чтобы удержать её внутри. отчаянно нуждалась в обеих вещах одновременно, и она знала, что почти невозможно облегчить одно без другого. Вздрагивание Роуга и запах, начавший распространяться по комнате, почти подтвердили её подозрения: девушка облажалась в руке.

«О Боже, ребята, извините», — взвыл Роуг, и теперь Китти могла видеть это, могла видеть коричневую массу, выходящую из тугой попы Роуга. Ничто из того, что пытался сделать Роуг, не могло ни остановить его медленное опускание, ни остановить водопад, извергающийся из её письки. Теперь у неё не было проблем с верой в то, что сказала Пикси — наблюдать за тем, как Роуг теряет контроль, ей было ещё труднее удерживать собственный беспорядок и мочу. Она тоже отвернулась… только чтобы увидеть лужу у ног Пикси.

«Пикси!» Магма отругала: «Ты писаешь на пол!»

«Мне жаль!» Пикси фыркнула, не в силах остановиться: «Одно только то, что она писает, заставило меня так сильно в этом нуждаться!»

Это было слишком для Китти. Она оттолкнулась от Пикси и вошла прямо в дверь, даже больше не чувствуя себя плохо из-за того, что бросила своих одноклассников. Если туалет внизу действительно был единственным в здании сейчас, а другие девочки считали, что так было всегда, то она должна была попасть туда прямо сейчас. Но она успела спуститься только на половину ступенек на первый этаж, когда поняла, что лестница будет бить её тело.

На середине лестничной площадки, где один плоский кусок пола соединял одну лестницу с другой, Китти уже не могла ступить на другую ногу. Она согнулась пополам от очередной судороги в животе, и инстинктивно знала, что это будет её последний раз. Побуждение… нет, побуждение – тужиться было слишком сильным, и она больше не могла ему сопротивляться. Она почувствовала, как её анус растягивается и расширяется кончиком огромного бревна, которое начинает, наконец, выходить из неё, толкая и толкая с нарастающей скоростью. Последнее, отчаянное усилие сдержать его было встречено лишь секундной паузой.

Движение краем глаза. Она повернула голову и увидела то, что хотела увидеть меньше всего на свете в тот момент. В её шоке плотина прорвалась. Прежде чем она поняла, что обмочилась, её чёрные леггинсы не только вздулись сзади, но и пропитались мочой. Она почти не могла поверить в то, что видела, не могла поверить в ужас своего везения.

Профессор Чарльз Ксавьер стоял у подножия лестницы и с изумлением смотрел на неё, пока она мочилась и нассала в штаны.

###

Легион скрылся за углом и скрылся из виду, оставив Щ.И.Т. суки страдать. Было так легко застать их врасплох, а он ушёл ещё до того, как они поняли, что происходит. К сожалению, он не причинил им вреда — этому помешал последний оставшийся разумный голос Дэвида. Но он оставил их всех извиваться и корчиться в отчаянной агонии, которая вскоре уступит место горячему стыду, когда они потеряют контроль. Возможно, он входил во вкус к этой уникальной форме пыток, но это было почти так же весело, как убивать. Таким образом, это выглядело так, как будто эти женщины потерпели неудачу, униженные своей неспособностью контролировать телесную функцию, которой должны овладеть маленькие дети. Вскоре это станет судьбой четырёх агентов, хотя Дэвид не мог оставаться и смотреть, как это происходит. Это был позор. Но у него было много людей, которых нужно было проверить.

Сначала он добрался до общежития. Это было просто: Дэвид нашёл место, которое он выбрал ранее, и поплыл через потолок в комнату. На этот раз он немного ошибся и почти проецировался сквозь этого странного волшебного ребёнка. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что произошло. Она промокла ниже пояса, пропитанная безошибочно узнаваемым запахом мочи. Запах мочи был настолько сильным, что почти висел в воздухе. На другом конце комнаты, тоже в созданной ею луже, стояла Роуг. Её голая нижняя половина привлекла бы внимание большинства мужчин, но Легиона гораздо больше интересовала коричневая груда между её ногами. Позади него Магма сидела на корточках в углу, выталкивая остатки своего дерьма с выражением агонии на лице, в то время как Джубили с ужасом наблюдала, как её нижнее бельё подвергалось насыщению. Чистый хаос всего этого принёс дикую радость его разбитому разуму. Никаких следов Китти — неважно, подумал Дэвид. Он найдёт её позже.

Он вспомнил дорогу к столовой. Там та же история — бардак. В одном углу в тени пряталась девушка по имени Мэджик. Дэвиду не нужно было приближаться, чтобы увидеть, что происходит — её обнажённые бёдра были обнажены, когда она присела на корточки, опустошив себя на пол, как животное. Оглядевшись, он увидел, что почти все в комнате не выдержали. Рэйчел Саммерс испускала запах, который можно было приравнять только к тому, чтобы нагадить в штаны. Даззлер стоял так близко к Дэвиду, что мог видеть обвисшую выпуклость под её попой, где она не успела этого сделать. Казалось, остались только две женщины, которые всё ещё держались: одна была Армор, всё ещё сжимавшая свою честь в одной руке, ещё не сдававшаяся. Другим чудесным образом оказался Шторм. Она стояла как статуя, не выказывая никаких эмоций, но Дэвид знал, что она близко. На передней части её промежности не было пятен, а сзади не было выпуклостей. Независимо от того. Время возьмёт своё.

Почти радостно он бросился обратно в класс Джин. Войдя в дверь, он сразу же столкнулся с первым большим сюрпризом: Джин не было. Она бросилась в в*нную? Это было совсем не похоже на неё. Знаменитая Джин Грей, гордая женщина, которая могла уничтожить практически любого в бою, бросив урок, чтобы сходить в туалет. И всё же её нигде не было видно. Прежде чем он смог слишком долго размышлять об этом, он приспособился к тому, сколько хаоса поглотило класс в её отсутствие.

Лунная Звезда стояла, прислонившись к батарее, позабыв о своих книгах, и смотрела на весь мир так, как будто она использовала металлический обод, чтобы держать свои щёки закрытыми. В конце комнаты Эмма Фрост не могла оторвать руки от промежности. Девушка, которую Дэвид не узнал, молча сидела в углу, а Лора Кинни непрерывно пукала в своём кресле. Но от кого Дэвид не мог отвести взгляд, так это от Степфордских кукушек, которые вместе сидели за одним длинным столом в передней части комнаты. Или, по крайней мере, они сидели. Теперь они стояли, стулья оставлены. Каждый корчился в отчаянии, все трое хватались за свои промежности.

Новая девушка, которую Дэвид никогда раньше не видел, поднялась со своего места и подошла к двери. Она заговорила впервые. Её голос был странным, низким и неестественным, исходящим от женщины-подростка.

«Не похоже, что профессор вернётся в ближайшее время», — сказала она.

— Келли, ты действительно не должна покидать свой класс без разрешения, — вмешалась Лунная Звезда, даже когда её живот громко заурчал.

— Ты её видел, — выплюнула Лора, — она уже попала в аварию. Она не вернётся».

«Спасибо!» — сказала новенькая. Келли. — Нам надо в в*нную, пока не поздно. Кто со мной?

Лаура поднялась почти сразу, держась за зад, а за ней Фрост и трое мушкетёров. Неохотно и, возможно, потому, что она осознала, что её гордость важнее, чем соблюдение правил, Лунная Звезда тоже встала. Келли придержала для всех дверь открытой, наблюдая, как шесть отчаявшихся женщин проходят мимо неё, направляясь к тому, что, по их искреннему мнению, было единственной уборной в школе. Но как только Лунная Звезда вышла последней за дверь, Келли захлопнула её и подняла стоявший рядом стул. Он понятия не имел, что она делала — она искала уединённое место, чтобы попасть в аварию? Неужели она решила, что не выдержит и не хочет, чтобы другие видели? Но нет, она повернулась на месте и посмотрела прямо на него. Почти как если бы она могла…

Дэвид почувствовал, как его тело похолодело, что было впечатляюще, учитывая, что у него его не было. Глаза девушки больше не были глазами подростка, даже подростка-мутанта. Они были холодными, тёмными, как у медведя. Она улыбнулась маленькой лукавой улыбкой, и лицо её начало меняться. Черты трансформировались. Теперь её кожа приобрела другой оттенок — почти чернильно-синий, резко контрастирующий с рыжими волосами.

Невозможно, подумал Дэвид. Но это было очень реально.

«Привет, Дэвид, — усмехнулась Мистик, — я ждала тебя».

###

«Я не могу держать это, я собираюсь покакать в штаны».

Джемма в шоке огляделась. Все четверо агентов явно отчаянно нуждались в туалете — разумеется, с тех пор, как они покинули чулан для мётел, — но она действительно не ожидала, что Мелинда Мэй лопнет первой. «Хе-хе, первая лопнула, это рифмуется», — прозвучал в её голове тихий голос. Она заставила его замолчать и попыталась сосредоточиться. Со шкафа было ясно, что Мэй действительно нужно было какать, правда, но всё же — Джемма рвалась пописить с тех пор, как они прибыли более часа назад! Как получилось, что она смогла удержаться, а Мэй вдруг не смогла? Что ещё хуже, что случилось, что заставило Наташу и Марию впасть в отчаяние? Что бы это ни было, ей это не понравилось. Джемма от природы с подозрением относилась к биологически маловероятным вещам и не особо верила в совпадения.

– Господи, Мэй, я тебя чувствую… мой, кажется, выпирает, – проворчала Наташа. По крайней мере, споры о том, кто главный, утихли после инцидента со шкафом. Теперь они были в нескольких метрах от комнаты Дэвида — Джемма могла видеть дверь.

— Я тоже, ребята, но Мэй… не могли бы вы попытаться подержать её? Мы почти у цели, — сказала Мария, держась за живот. Все трое громко урчали; казалось, что Джемма была единственной оставшейся, кому нужно было только пописить.

«Чёрт, нет… прости, — простонала Мэй, — я не знаю, что случилось, но мне никогда в жизни не приходилось так сильно гадить». Она громко пукнула, долго и влажно. Звука этого пука было достаточно, чтобы сказать Джемме всё, что ей нужно было знать: для Мелинды Мэй всё кончено. Джемма, конечно же, никогда не пукнула так, чтобы это звучало даже близко, и всё равно успевала в в*нную вовремя. Наташа, похоже, ещё не сообразила, но Мария тоже это слышала и точно знала, что это значит. Внезапно голос Мэй стал кротким и почти детским. «Просто… пожалуйста, никто не может посмотреть? Это происходит».

«Какая?» — недоверчиво спросила Наташа, обернувшись.

— Я сказал, что облажался, так что не могли бы вы оказать мне любезность и не пялиться? — отрезал Мэй. Наташа хоть хватило приличия обернуться. Джемма последовала её примеру, но в отражающем стекле на стене она могла видеть всё. Она видела, как закрылись глаза Мэй, когда она сдалась неизбежному. Она видела, как Мэй приняла поражение, увидела, как её свободная одежда начала провисать и свисать, когда её наполнили. Наташа и Мария не могли этого видеть, но они определённо могли слышать пердёж и хлюпанье, когда Мелинда Мэй наполняла свои штаны горячим мокрым дерьмом. Джемма могла только представить, сколько там должно быть какашек, судя по продолжительности звуков. Она не могла видеть жидкие фекалии, которые, как она предполагала, текли по ногам Мэй, пачкая её бёдра. Однако она могла видеть, как он начинает скапливаться вокруг её ног.

Когда она закончила, Мэй со слезами на глазах повернулась и пошла к комнате, в которой, как они знали, находился Дэвид Халлер.

— Не смей больше об этом говорить, блять, — спокойно сказала она.

###

Он разговаривал с ней. Или, по крайней мере, он с ней общался. Проекция Дэвида, находившаяся в комнате, не могла говорить. Вместо этого, со своей больничной койки, он проник в её разум и послал телепатические сигналы, необходимые ему, чтобы заставить её услышать то, что он хотел, чтобы она услышала.

Как ты узнал, что я здесь?

«У меня есть свои источники, — мрачно сказала она, — даже если они не всегда говорят охотно».

Так вы пытали его из кого-то?

«Мне? Нет. Мне всё равно, где ты. Тот, кто платит очень хорошо, делает».

Магнето? Это то, о чём идёт речь? Он послал тебя сюда?

Мистика рассмеялась жестоким смехом. «Я не думаю, что у тебя есть много времени для разговоров, Дэвид. Эти Щ.И.Т. Агенты уже на пути к твоему телу. Если они смогут подчинить тебя… игра окончена. Она снова повернулась и убрала стул из-под дверной ручки. — Кстати говоря, мне лучше добраться туда вскоре после них. Я бы уже был там, но я хочу дать им честный бой».

Ждать.

«Какая?»

Как ты меня увидел? Прямо сейчас?

«Я этого не сделал. Это было верное предположение, хотя я предполагал, что ты будешь смотреть свою маленькую игру — если только ты не делал этого по всей школе?

Сделано что?

— Ты точно знаешь, что сделал, Легион. Комната, полная взрослых женщин, не нуждается в том, чтобы вдруг так сильно пописить и какать без причины».

Вот почему ты не можешь добраться до меня. У меня есть власть над тобой.

— Я не уверен, что ты знаешь. Если бы ты мог убить меня, ты бы уже сделал это. И я не знаю, почему — может быть, в тебе ещё осталось немного человеческого, — но ты не можешь убить меня».

Я всё ещё контролирую твой мочевой пузырь. Ваш кишечник.

«Ах, вот где ты запутался, Дэвид. Видите ли, — она расстегнула юбку сзади, позволив ей упасть кучей на землю и выйдя из неё, прежде чем отшвырнуть выброшенную ткань, — у вас нет никакой власти надо мной.

Дэвид отчаянно сжал её мочевой пузырь, сжал желудок, пытаясь заставить её идти дальше. Она широко раздвинула ноги, и он понял, что на ней нет нижнего белья. Мистик откинула голову назад, открыв рот, когда струя мочи начала фонтанировать из её письки, дугой вылетая и прочь, прежде чем расплескаться на пол. Дэвид мог только смотреть, как жидкая каша начала выливаться из её попы и сливаться с лужей, которая образовалась вокруг её ног. Она оглянулась на него — нет, это невозможно, она не могла его видеть, даже если бы выглядела так, — и улыбнулась.

«Ты не можешь победить, Дэвид. Только не с твоим маленьким трюком в в*нной». Она понизила голос до театрального шёпота. — Видишь ли, мне всё равно, доберусь я до туалета или нет. Если ты умрёшь ко сну».

###

«Штурмовать дверь!»

Армор схватил пожилую женщину за руку, подняв её на ноги. Шторм метался между стоянием и приседанием уже несколько минут, но это должно было измениться. Как она не подумала об этом? Дверь столовой! Они могли пройти через него и оказаться рядом с в*нной.

— Это всегда было? — в замешательстве спросил Даззлер. Армор проигнорировал её и потащил Шторм через двойные двери в главный коридор школы. Единственная женская уборная в этом месте находилась всего в нескольких десятках метров…

Она внутренне застонала, когда увидела очередь, образовавшуюся снаружи. Джин Грей, Лора Кинни, все три степфордских кукушки, Даниэль Мунстар и Эмма Фрост стояли у двери. Все они выглядели готовыми взорваться. Но у Армор не было выбора — она ??снова потянула Шторм и присоединилась к концу очереди.

— Тебе тоже надо пописить, а? — спросила Эмма, выглядя обеспокоенной.

«Нет, — поправил Армор, — и Шторм должен делать и то, и другое. Действительно плохо».

«Ну, нам лучше надеяться, что эта линия сдвинется, иначе она станет грязной».

###

«Он разблокирован!» Джубили ахнула, наконец добившись некоторого успеха после попытки открыть дверь в тридцатый раз.

«Ты серьёзно? Теперь он разблокирован? Магма, которая была вынуждена натянуть своё нижнее бельё, не вытирая её после того, как вылизала свою грязную помойку на полу, была менее чем впечатлена. «Почему ты вообще так торопишься? Никто из нас не сделал это. Слишком поздно».

«Мне всё ещё нужно идти номером два», — объяснила Джубили.

— Я рад, что кто-то из нас это делает, — сухо сказал Роуг. Она сняла носок, чтобы вытереться им после ужасной аварии на ковре, с которой всё началось. Джубили выскользнула за дверь, оставив позади трёх обмоченных женщин. Она успела спуститься только до половины лестницы в пропитанных мочой джинсах, когда увидела что-то, что остановило её на месте: Китти, плачущую и воняющую какашками, утешал сам Чарльз Ксавьер у подножия лестницы.

«Юбилей? В чём дело?» — спросил он, как будто думал, что она знает. Отчаяние придало ей смелости, и она говорила быстро.

«Все действительно должны были пойти на горшок, но дверь была заперта, мы не знаем почему, — объяснила она. Секунду он недоверчиво смотрел на неё, прежде чем пришёл в себя.

«Хорошо, не теряйте времени зря, — объявил он, — в моём кабинете есть в*нная. Я видел очередь внизу, и поверьте мне, вы не хотите в неё вставать».

###

«У нас авария!» три голоса прозвучали одновременно. Армор вовремя понял, что вот-вот должно произойти — кукушки проиграли битву. Она попятилась, толкая Шторм за собой. Её рука коснулась чего-то тёплого и мягкого на спине Шторм. Ей не нужно было спрашивать, что это было — не то чтобы было время.

«Кукушки, вы так близко!» Армор умолял, но было слишком поздно. В унисон три промежности расцвели индиго, а три попы изверглись звуками влажного пердежа. Армор не сомневался, что одна из этих девчонок помочилась бы в реку, но все три? Это собиралось сделать лужу размером с плавательный бассейн. Ей приходилось постоянно отступать назад, чтобы избежать растягивающейся, скользкой мочи, которая быстро распространялась по коридору, заливая его. Другие были не такими быстрыми, и они зацепились за обувь.

— О, чёрт возьми, — раздался голос. Следующей в очереди Лора решила, что хватит. Она повернулась к Армору и закатила глаза. «Я всё равно не успею», — пожаловалась она. Армор не могла поверить в то, что видела. Девушка слегка согнула колени и крякнула, выталкивая бревно, достаточно прочное, чтобы натянуть её узкие штаны. Взгляд вперёд подтвердил, что Дани Мунстар тоже потеряла его. Она стонала, бормоча «пожалуйста, не сейчас», снова и снова, в то время как место её джинсов приобретало тёмный, мутный оттенок. Это было ничто по сравнению с Эммой Фрост. Её когда-то безупречная белая одежда начала портиться, и теперь она была безошибочно коричневой. Когда она обмочилась, вода, казалось, разбрызгивалась во всех направлениях, омрачённая тканью, которую она носила.

Армор не мог в это поверить. Кукушки потеряли его, Лунная Звезда сама обосралась, Эммы больше не было, Лора охотно наполняла её нижнее бельё. Даже у Шторм, сильнее любого из них, было бревно в штанах. Она протиснулась мимо них к Джин Грей, которая каким-то образом всё ещё держалась. Она корчилась и причудливо танцевала на месте.

— Броня, — выдохнула она, — со всеми остальными произошёл несчастный случай?

— Похоже на то, — сказал Армор, борясь с очередной судорогой. «Теперь только ты и я».

*011*2020-08-28 23:48

{{14 минут назад, ляп сказал:

Никаких упоминаний о психолоке. Хотя в остальном хорошо. Я чувствую, что на этот раз переходы между людьми были… почти острее, по сравнению с другими вашими вещами, но всё равно получилось хорошо, и много несчастных случаев всегда захватывает.

}}

Ага! Мне пришлось уместить два десятка символов в 15 000 слов, много вырезано, извините.

*012*2020-08-29 00:16

Мария заглянула через окошко в дверь.

— Он здесь! она подтвердила. Мэй достала из кармана отмычку и принялась открывать тяжёлую дверь. Через несколько секунд он открылся. Джемма уже готовила инъекцию, которая вырубит Холлера на несколько часов.

«Хорошо, агенты, вы знаете план. Агент Романофф, оставайтесь здесь и наблюдайте. Остальные со мной».

Не успели Мэй, Мария и Джемма ворваться в дверь, как из-за угла появилась фигура. Голубокожие, полуголые и пахнущие дерьмом. Наташа Романофф мгновенно узнала Мистик, и это чувство было взаимным. «Не время нуждаться в какашках», — тупо подумал Нэт.

— Ах, знаменитая Чёрная Вдова, — сказала Мистик, как будто именно этого она и ожидала, — начнём?

###

Дверь в в*нную наконец со щелчком открылась, и Джин Грей начала торопливо входить. Прежде чем она закрыла её за собой, она повернулась, схватила потрясённого Армора за запястье и потащила её с собой в маленькую в*нную.

«Что делаешь?» Армор прошипел: «Я не могу быть здесь, пока ты уходишь, я потеряю контроль, просто наблюдая!»

Жан заткнул её, приложив палец к губам.

— Армор, послушай меня, — осторожно сказала Джин, — то, что мы здесь делаем, никогда не выйдет за пределы этой комнаты. Никогда. Понять?» Армор кивнул, выглядя ошеломлённым. «Когда я был моложе, я пробовал этот трюк несколько раз. Это сложно, но я обещаю, что это возможно. Ты мне доверяешь?»

«Конечно, но…» слова застряли где-то в горле Армор, когда она поняла, что Джин раздевается, по крайней мере, нижняя половина. Она натянула джинсы и нижнее бельё на лодыжки и села на унитаз. Джин осторожно села, откинув ягодицы как можно дальше назад, расставив ноги так широко, как только могли. Это дало Армору неподдельный вид на вагину Джин Грей — похоже, ей было всё равно. Она похлопала по сиденью перед собой.

— Садись сюда, я обещаю, ты влезешь, — уверенно сказала она.

«Я не могу…»

— Ты хочешь обосраться или нет? — отрезал Джин. Армор знала, что она права — это был единственный выход. Почувствовав, как кончик её первой какашки начинает выскальзывать в штаны, она торопливо подошла к туалету и расстегнулась. Последним, что она увидела, были тёмные очертания бревна, свисающего между ног Джин Грей, прежде чем она повернулась, села и погрузилась в оргазмическое облегчение.

###

— Хорошая попытка, — прорычала Наташа Романова, едва переводя дыхание. Бессознательная фигура Мистик валялась грудой у её ног. «Но у меня были более жёсткие бои с уличной собакой».

По правде говоря, это было не так просто. Доказательством этого было то, как стучало её сердце в груди, острые боли в туловище, где Рейвен получила несколько хороших ударов. Но она, конечно, вышла победителем.

Настоящим последствием драки в настоящее время были её штаны. Наташа знала по опыту, что отчаянное желание посрать и драка редко бывают хорошим сочетанием, и она начала чувствовать, что теряет контроль вскоре после прибытия Мистик. Остановиться посреди боя, чтобы посрать, было, конечно, не вариант. Так что она позволила этому случиться, и теперь, после того, как битва была выиграна, это всё ещё выходило толстыми верёвочными брёвнами. К тому моменту, когда Наташа снова оказалась единственным сознательным человеком в коридоре, она уже не видела смысла бороться со своим телом. Вместо этого знаменитая Чёрная Вдова просто позволила всему этому выйти наружу. Твёрдый мячик выскользнул из-под нижнего белья и упал на пол. Наташа чувствовала себя слишком хорошо, чтобы волноваться.

«Хорошо, что я тебя нокаутировала, — сказала она вообще никому, — а то бы запах был».

###

Дэвид проснулся от вида двух пистолетов у его лица. В этом не было ничего необычного. Почувствовав царапину на левой руке, он повернул голову всего на десять градусов. Симмонс стоял над ним, игла уже глубоко вонзилась в его плоть. Она корчилась на месте, хватая свою письку всякий раз, когда ей требовалась только одна рука – даже только на секунду. Два других S.H.I.E.L.D. шлюхи стояли у его ног, направляя свои крошечные пистолеты ему прямо между глаз.

Его поймали, он знал это. Легион был в ярости, но Дэвид не возражал. Может быть, это было к лучшему. Куда бы они его ни отвели, наверняка найдётся ещё больше женщин, которых он сможет мучить, как сегодня. Эта мысль утешила его. Ещё одна вещь, которую он нашёл чрезвычайно приятной, заключалась в том, что Джемма Симмонс, очевидно, попала в аварию в считанные секунды.

«Он проснулся!» Джемма вскрикнула, безуспешно пытаясь сдержать голос при виде настороженных глаз Дэвида. Двое других зарядили свои пушки.

«Расслабьтесь, дамы, — прохрипел он, — кажется, у вас всё под контролем». Никто из них ничего не сказал на это. Они просто осторожно ждали, не сводя глаз со своего пленника. Симмонс вынул иглу из руки и сунул её в карман, теперь подпрыгивая вверх и вниз, как школьница.

«Что это было?» — спросил он буднично, выглядя не более заинтересованным, чем человек, спрашивающий ребёнка, какой у него любимый цвет.

— Транквилизатор, — просто сказала Джемма, — ты будешь без сознания несколько часов. Дэвид кивнул на это; он не удивился.

«Сколько времени у меня есть, прежде чем он включится?» — спросил он, получая огромное удовольствие от паники в её глазах. Он услышал капанье на полу, очень близко. Не было необходимости спрашивать, что произвело шум.

— Одну минуту, — сказала ему Джемма как ни в чём не бывало. Дэвид усмехнулся.

«Довольно долго».

— Достаточно долго для чего?

— Думаю, ты знаешь, — хрипло сказал он.

— Нет, Легион. Ты не увидишь, как я сама писаю, — сказала Джемма, но даже когда слова слетели с её губ, он понял, что она знала, что это ложь. С небольшим движением головы, которое он всё ещё мог собрать, Дэвид кивнул в сторону её письки.

«Я уже».

Джемма в ужасе посмотрела на него, когда её плотина наконец лопнула. После столь долгого перерыва, это было всё. Её работа была сделана, и теперь её мочевой пузырь не мог больше терпеть. Он хлынул из неё, как лава, струясь и падая каскадом, даже когда она изо всех сил пыталась сжать мышцы. Он мог заполнить пробелы в своём сознании — представьте, как он, должно быть, промокал её трусики, её лобковые волосы, её сладкие, мягкие бёдра.

«Оставь это, Джемма, мы победили, — услышал он голос Мэй, — просто кончай писить, и мы вытащим его отсюда. Сегодня ты не единственная с испорченной одеждой».

— Но я не понимаю, — сказала Мария. Она посмотрела прямо на Дэвида, его глаза начали закрываться. «Зачем заставлять всех ходить в туалет в одежде? Почему бы просто не убить нас?»

Он снова засмеялся, ужасным, хриплым смехом.

«Гораздо веселее сидеть сложа руки и смотреть», — сказал он.

И вместе с этим его мир погрузился во тьму.

КОНЕЦ

