Райли, новая богиня мочи, часть 1

Автор: AbbyLuna [x]

*000*2022-08-04 11:19

Эта история включает в себя небрежное мочеиспускание, непослушную мочу, золотой дождь, секс, публичное мочеиспускание, питьё мочи и вульгарную лексику. Всем в этой истории больше 18 лет.

Часть первая:

Я видел сон, и когда голос сказал мне, тебе теперь запрещено пользоваться туалетом, когда-либо снова пользоваться туалетом, но тебе разрешено мочиться где угодно, и никто тебя не останавливает. мочеиспускание божественно и благословенно, но способность излечивать любые раны или любую болезнь, поскольку это ваше право по рождению, вы получите новый мочевой пузырь и улучшенное тело, и у вас есть способности мочиться, подождите, как я говорил, когда проснулся в холоде. дрожь.

Я никогда не была самой красивой девушкой У меня есть девушка по соседству, но я не сногсшибательная модель, поэтому я был шокирован, когда увидел своё зеркало, и моё отражение было одной из богинь с бледной сияющей кожей и парой самых красивых щепок. глаза длинные вьющиеся рыжие волосы мои новые задорные чашки DD по сравнению с моими старыми чашечками B мой плоский подтянутый живот, когда я смотрю вниз я вижу свою новую красивую безволосую письку, которая имеет самый розовый оттенок розового, когда я прикасаюсь к ней мой новый сверхчувствительный клитор, который заставляет меня немедленно кончить что заставляет меня стонать, и, наконец, я проверяю свои новые мягкие подушки, которые у меня есть, что касается попы, которая покачивается каждый раз, когда я двигаюсь, всё это слишком много для меня, чтобы справиться, когда я теряю сознание.

Когда я просыпаюсь, я вижу своё отражение только с крыльями, когда она говорит самым красивым голосом, который я слышал, когда она начала говорить: «Привет, Райли, я твоя внутренняя богиня, и я здесь, чтобы кое-что объяснить и ответить на твои вопросы». Когда я кивнул ей, чтобы она продолжала, я здесь, чтобы направлять вас и помогать вам, так что у вас есть какие-либо вопросы, да, я сказал, что вы во сне, да, моя дорогая, она ответила хорошо, вы сказали мне, что у меня есть силы, да у вас есть сила излечивать болезни, лечить любые типы ран, контролировать, насколько быстро или медленно вы хотите, чтобы ваша моча выходила, ваша благосклонность к моче может быть на вкус как лимонад или вода или любая другая благосклонность, вы можете изменить запах он может пахнуть розами или обычной мочой на ваш выбор, вы можете мочиться так, как хотите, это может быть одна секунда или пять минут, и, наконец, вы можете выбрать, в каком направлении вы хотите, чтобы ваша моча шла, она может стрелять по дуге или вниз он может даже стрелять прямо, как если бы у вас был пенис.

Хорошо, последние два вопроса теперь все знают, что я богиня мочи и могу ли я продолжать свою нормальную жизнь, как в колледже. Я ещё не готов отправиться в царство богов. Да, Райли, все во всём мире знают, кто ты, у тебя много последователей. ваша собственная церковь, но у вас также есть люди, которые не любят вас и пытаются причинить вам вред, но с этими людьми разберутся, и да, глупо, вы можете жить своей обычной жизнью, теперь вы бессмертны, поэтому после того, как вам станет скучно на земле, вы можете царство богов.

Хорошо, спасибо, или как мне тебя называть, я сказал, что она ответила, ты можешь называть меня Эш, хорошо, Эш, спасибо, подожди, Райли, ещё одна вещь, твой божественный наряд. Это был приятный бело-золотой обтягивающий цельный наряд с убирающимся капюшоном и отверстием для моей письки, а на спине была золотая надпись с упомянутой богиней мочи с бриллиантами, когда она вручила его мне и сказала это. может расширяться до короткого или длинного рукава, а если вы беременны, он также расширяется вместе с животом и, самое главное, защитит вас от пуль, ножей или любых взрывов, хорошо, я ухожу, Эш, спасибо за всё.

Когда я снова проснулся, я заметил, что было около 7 утра, и пришло время просыпаться, когда я надел свой наряд, когда в туалет, чтобы почистить зубы, когда я почувствовал силу, отталкивающую меня от туалета, когда я закончил, я спускаюсь лестнице и поприветствовал мою семью мой старший брат, которому был 21 год, моя мама, которая готовила, и мой отец, который сидел на кухонном столе, пролистывая свой телефон, когда я впервые заговорил, услышав свой голос в реальном мире, доброе утро всем, как мой голос звучал как ангельский моя мама сказала с ухмылкой доброе утро наша богиня когда я сказала мама!!! Я просто шучу, Райли чувствует эти чашки с мёдом из апельсинового сока, и она вручает мне чашки, когда я открываю холодильник и ищу апельсиновый сок, но не могу его найти, мама, где апельсиновый сок, я не могу его найти.

Ты такая глупая, Райли, ты богиня, что можешь пописить. Глупый я, извините, я всё ещё привыкаю ко всей этой богине, когда я поставил чашки перед собой и начал мочиться по дуге моей жёлтой струёй, которая на вкус как апельсиновый сок и пахнет свежевыжатыми апельсинами, и я закончил я использовал скатертью вытереться так как где ела мой начал слышать шипящий звук из-под стола извините ребята я ещё пописаю. Тебе не нужно ни за что извиняться, маленькая сестрёнка, это твоё право пис*ть, где хочешь, чтобы мой брат сказал, хорошо, сказал я, когда я начал греметь под столом своей мощной мочой в течение 2 минут, когда я закончил, мой папа взял свою рубашку и протянул подтереться

Продолжение следует

Пожалуйста, оставьте свой отзыв, так как это моя первая история спасибо за чтение

*004*2022-08-04 19:36

Спасибо за все отзывы, я постараюсь исправиться во второй части.

