Отель (часть 3)

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2019-08-01 19:45

Выйдя в розовом бикини, Иззи слегка улыбнулась своей девушке. «Хорошо, я готова расслабиться», — сказала она со смешком, проверяя другую девушку, когда увидела её в жёлтом комбинезоне. — Разве ты не милый? — спросила она с улыбкой, подойдя к ней и слегка поцеловав.

— Спасибо, — мягко сказала она, собирая волосы в хвост, прежде чем взять полотенце и пару бутылок воды. — Пошли, — кивнула Клэри. Они вышли из гостиничного номера и, взявшись за руки, направились к бассейну, температура уже была высокой, а солнце в полную силу, что идеально подходит для дня в бассейне. Они выбрали пару стульев и легли, наслаждаясь тишиной, пока она будет длиться.

Кроме них в бассейне была ещё пара человек, один купался и пара лежала напротив них. Просто идеально.

Клэри надела солнцезащитные очки, чтобы люди могли незаметно наблюдать за тем, как Иззи работает над своим загаром, её глаза сначала сфокусировались на женщине в бассейне. Она какое-то время плавала взад и вперёд от одного края бассейна к другому, прежде чем начала замедляться, хотя не выглядела запыхавшейся. Она плыла в таком медленном темпе ещё пару минут, прежде чем, наконец, остановилась и переплыла к мелководью, сев на лестницу, ведущую в бассейн. На мгновение она огляделась, и, казалось бы, довольная тем, что никто на неё не смотрит, Клэри наблюдала, как она схватилась за низ купальника. О, подумала Клэри, ей нужно в туалет.

Она посмотрела на отель, потом снова на бассейн, явно пытаясь сделать выбор. Собиралась ли она пройти весь путь до своей комнаты только для того, чтобы сходить в в*нную? Через пару минут Клэри получила ответ. Девушка откинулась на предплечья и удовлетворённо вздохнула, закрыв глаза. Всем, кто видел её сейчас, казалось, что она наслаждается солнечным светом. Но Клэри знала правду, что она действительно выпускала свой мочевой пузырь в бассейн. Она лежала так около тридцати секунд, прежде чем вернуться к обычному сидению, ополоснув промежность водой, прежде чем прыгнуть обратно и вернуться на колени.

Клэри сделала большой глоток из бутылки с водой и закрыла глаза, всё ещё не веря тому, что увидела. Кроме своей подруги, она никогда не видела, чтобы кто-то пис*л на публике. Ну… один раз. Ещё в колледже, о чём она не думала годами.

На первом курсе она увидела девочку, идущую из класса обратно в общежитие. Ведя себя немного странно и торопливо, Клэри последовала за ней через небольшой лес между классами и общежитиями, просто чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Сохраняя дистанцию, девушка не заметила её и огляделась, чтобы убедиться, что она одна. Клэри тщательно спряталась за дерево, в шоке наблюдая, как другая женщина поставила свою сумку и снова огляделась. Подняв платье, незнакомка присела на корточки и оттянула её трусики в сторону, прежде чем из неё хлынула сильная струя, смачивая грязь под ней.

Она никогда раньше не видела никого, кто бы так дико хотел пописить, это было очаровательно. Она смотрела, как та встряхивается и поправляет одежду, прежде чем уйти, явно более расслабленная. Клэри подошла к тому месту, где только что была, и увидела лужу, которая ещё не совсем впиталась, всё ещё изумлённая. Вау, она действительно должна была уйти, да? Она задавалась вопросом, каково это быть в таком отчаянии, быть настолько плохим, чтобы сломаться и помочиться за деревом в кампусе.

Она сделала ещё один глоток из своей бутылки с водой, когда открыла глаза, услышав, как девушка из пары говорит, что ей нужно идти в в*нную тихим голосом к своему парню. — Просто иди в бассейн, — сказал он ей, и Клэри оживилась.

«Нет! Это отвратительно, — надулась она, но огляделась. — А если кто-нибудь увидит?

«Никто не увидит. Здесь на тебя никто не обращает внимания, — заверил он.

— Хорошо, тогда ты тоже пойдёшь.

«Не надо. Я могу использовать бутылку с водой, — дразнил он с ухмылкой, тряся пустой бутылкой с водой перед её лицом.

Она вздохнула, вставая. «Отлично». Она прыгнула в воду, но повернулась спиной к Клэри, лицом к тому месту, где всё ещё сидел её парень. Она покраснела, когда потянулась вниз, прежде чем слегка подвинуться. Она встала перед реактивным самолётом и немного оттянула низ купальника в сторону, пытаясь облегчить движение. Клэри перевела взгляд с себя на парня, который открыл бутылку с водой, и посмотрел прямо на Клэри, чтобы убедиться, что она и Иззи не смотрят на него. Он протянул руку, вытащил свой мягкий член и направил его в отверстие бутылки с водой, выпустив чистую струю в пластик.

Он, должно быть, сдерживался какое-то время, заметила Клэри, так как он всё ещё шёл за своей девушкой, выбравшейся из бассейна. Он полностью наполнил бутылку с водой, пока Клэри допивала свою, начиная чувствовать нарастающее давление в нижней половине. Чёрт, ей тоже скоро придётся мочиться. Ей очень не хотелось вставать и прыгать в бассейн, как бы весело это ни было. Но она не была уверена, какие у неё будут варианты, кроме этого.

Она обернулась и заметила, что прямо позади неё стоит дерево в горшке, и ей в голову пришла мысль. Она повернулась в шезлонге, отодвинув свой купальный костюм в сторону, прежде чем опустить пластиковые прорези в кресле.

Клэри глубоко вздохнула, прежде чем начать отпускать, сначала просто слабый поток, который попал только на стул и землю позади неё. Он быстро поднялся, пройдя прямо через стул и в грязь завода. Она прикусила губу, чтобы не вздохнуть вслух, но это было так приятно. И так освобождение. Чтобы просто пойти, когда ей нужно, не нужно возвращаться обратно, чтобы пописить. Как только она закончила, она слегка повернула голову и увидела, что Иззи смотрит на неё, очевидно, наблюдая за всем, что она только что делала.

«Ой, а кому-то нужно было воспользоваться в*нной?» — дразнила она, забавляясь. Клэри стала такой же красной, как и её волосы, прикрылась и быстро обернулась.

— Заткнись, — проворчала она.

