Поход: часть вторая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-19 00:22

Поскольку уже темнело, мы решили просто посидеть в салоне и наверстать упущенное. Все четверо из нас работали полный рабочий день. У Кары была трёхлетняя дочь, а у Сэнди — пятилетний сын. Так что редко у нас была возможность по-настоящему поговорить. Саванна бросила нам пива из кулера, который мы упаковали, и улыбнулась мне.

— Итак, — начала Саванна, — чем мы можем поделиться? О, я знаю! Лариса, давай поговорим о том, что только что произошло.

Я тут же покраснел, живо вспомнив сцену с ночным горшком.

— Да, давай, — согласилась Кара.

— Эм… ладно…

— Тебе было очень весело, — сказала Саванна, улыбаясь.

— Да… я имею в виду, наверное.

— Ты был, — сказала Кара. — Я слышал тебя всю дорогу вниз. Они все рассмеялись, и я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло.

Я знал этих девушек много лет. Они были со мной во время моего развода. Они знают обо мне больше, чем моя мать. Пришло время признаться. Я сделал глоток пива. «Хорошо, значит, мне понравилось. И что?»

— Ну… — сказала Саванна, — наверное, я хочу знать, почему? Типа… это была моча или… что?

«Да и нет. Я не кончаю каждый раз, когда писаю. Это было просто… иначе. Ты наблюдал за мной, а я писила куда-то, чего раньше никогда не делала. Плюшевый, он разбрызгивался по всему моему клитору, потому что я так много мочился. Так что я просто… сдался и решил повеселиться».

— Это был… первый раз, когда ты кончил, когда пописил? — спросил Сэнди.

Я снова покраснел. «Нет».

«Я знал это!» — сказал Сэнди.

— Что ж, давай поговорим о тебе, — сказал я, ухмыляясь Сэнди. Она сделала большой глоток пива. — Ты казался настоящим профессионалом в том, чтобы стягивать шорты, чтобы помочиться в них. Ты делаешь это впервые?» Теперь лицо Сэнди покраснело. — Я тоже видел твоё лицо, когда ты писил. Это было больше, чем облегчение».

«Значит, мне было хорошо», — сказала Сэнди, ухмыляясь.

— Вау, — сказала Саванна. «Я узнал кое-что новое о двух моих самых близких друзьях. Думаю, это доказывает, что независимо от того, как долго вы знаете человека, вы никогда не узнаете всего».

Я закашлялся. — Это была твоя идея использовать ночной горшок. Теперь Саванна сделала большой глоток пива. «Ты мог бы выйти на улицу со всеми остальными, но ты этого не сделал. Ты тоже хотел знать, как это было.

«Я здесь единственный, у кого нормальная практика мочеиспускания?» — спросила Кара.

«Обычный?» Я сказал. «Ты выскочил прямо из машины и просто сдёрнул штаны, как будто ничего и не было».

— Конечно. Кого это волнует перед моими друзьями?

— Ты так дико хотел пописить, что даже не подумал об этом, — сказал я.

«Хорошо, значит, мы все немного причудливые», — сказала Саванна. «Итак, теперь, когда это открыто… Я пойду первым».

Идти? Что она имела в виду?

«На первом курсе колледжа мне посчастливилось жить одной в комнате общежития. Это раздражало некоторых других девушек, но это было потому, что моя назначенная соседка по комнате выбыла, поэтому они никогда не помещали другую, и я никогда не говорил им. Однажды ночью я проснулся от желания пописить, поэтому я слез с верхней койки, чтобы пойти в туалет. Но когда я попробовал дверь, она не открылась. Тогда я этого не знал, но в качестве шутки один из женских клубов заблокировал несколько дверей на нашем этаже. В безопасности, я знаю… В любом случае, я начал впадать в отчаяние и задаваться вопросом, что, чёрт возьми, я собираюсь делать. Поскольку я был в полусне, я забрался обратно в постель, надеясь, что лежание уменьшит давление. Я думаю, что задремал, а затем снова проснулся, когда волна давления ударила меня. Я знал, что не смогу долго сдерживаться, поэтому просто сдался, откинулся на спинку кровати и отпустил». Саванна сделала ещё один глубокий глоток пива.

— Вау, — сказала Сэнди. — Было приятно?

«Сначала нет. Сначала мне было неприятно, но потом, когда я промок, и тепло вытекло из моей промежности и как бы скапливалось между ног… мне было действительно хорошо. Настолько сильно, что я… начал трогать себя». Мы все замолчали после того, как она это сказала, но наши лица говорили, что мы всё поняли. Я смеялся над той связью, которая у всех нас была сейчас, о которой мы не знали раньше. «В ту ночь я испытал оргазм сильнее, чем когда-либо прежде. И с тех пор, когда у меня появляется возможность, я стараюсь делать что-нибудь непослушное, когда писаю».

— У меня есть один, — сказала Кара. Мы смотрели на неё, когда её лицо стало почти таким же красным, как её волосы. «Я ехал домой с работы и попал в пробку. Было так плохо, что я мог видеть, как вереница машин исчезала далеко впереди меня. Когда мы какое-то время не двигались, я начал волноваться, потому что мне нужно было в туалет, понимаете? Мы кивнули. «Чувствуя отчаяние, я начал искать в машине чашку, миску или что-то на всякий случай, но недавно я почистил свою машину. Я бы выскочил и присел на корточки у обочины, но что, если движение начнётся? И это было ближе к вечеру, так что все бы меня увидели. Наконец я заметил пляжное полотенце на полу заднего сиденья. Желая попробовать что-нибудь, я схватил его и сунул себе под зад. Я задрала юбку и изо всех сил спустила трусики до лодыжек. Движения по-прежнему не было, поэтому я немного раздвинул ноги и расслабился».

— Подожди, Кара, — сказала Сэнди, вставая. «От всех этих разговоров и всего этого пива мне сейчас хочется пописить».

— Просто иди сюда, — сказала Саванна. Мы все уставились на неё широко открытыми от удивления глазами. «Правда, ребята, хижина деревенская старая, полы деревянные. Что может сделать маленькая моча?»

«Тебе не нужно повторять мне дважды», — сказала Сэнди. Всё ещё стоя, она удивила всех нас, стянув шорты и трусики до щиколоток. Тут же из-под её ног выплеснулась сильная струя и с громким стуком закапала на деревянный пол. Это было так грязно, что на её шортах появилось несколько капель, но ей, похоже, было всё равно. — Заканчивай свой рассказ, — сказала она, всё ещё писая.

«Хорошо. Так что я просто расслабился, и сначала ничего не происходило. Но потом я почувствовал лёгкое тепло под собой, когда моя моча начала вытекать и течь по моей щели, понимаете? К моему удивлению, все трое снова кивнули. Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знали. К этому времени Сэнди перестала мочиться и снова натянула трусики и шорты. «И тогда я полностью отпустил. Я слышал, как оно шипит, и оно было таким тёплым, что я знал, что задыхаюсь. Я приподняла перёд юбки и посмотрела вниз на струю, которая вытекала из меня и растекалась по всему полотенцу. Их было так много, что я чувствовал, как они пропитывают мою попу. И, как и ты, Саванна, я чувствовал, что ДОЛЖЕН прикоснуться к себе. Вскоре я кончил прямо в своей машине, среди сотен других машин на шоссе».

— Ммм, — сказала Саванна. «Это делает это. Мы здесь на пять дней, и, чёрт возьми, девочки, нам это понравится».

Ей не нужно было объяснять.

