Выходные в день рождения Сары

Автор: sunnyd [x] (f)

*000*2016-01-09 15:02

Это моя первая попытка написать рассказ, и я надеюсь, что вам, ребята, он понравится, я могу продолжить его, только если он понравится людям, вас также заранее предупредили, что это какашка. люблю её отзывы, ребята

Один день до подросткового возраста… 13! Сара была взволнована, потому что её день рождения был завтра. Поскольку сегодня суббота, у Сары не было школы, поэтому её мама Клэр решила отвезти Сару в торговый центр, чтобы Сара могла выбрать наряд на день рождения. Сара проснулась в 11 утра в субботу, и Клэр уже торопил её, чтобы собраться, чтобы они могли начать свой день. Сара откладывала какать, хотя чувствовала лёгкое желание пойти, но она довольно хорошо держала свой кишечник и только однажды слегка напортачила 3 ??года назад, когда она была больна и думала, что ей нужно пердеть, но в итоге немного испачкалась. Сара помочилась, почистила зубы, надела чёрные леггинсы и толстовку с капюшоном. Когда она спускалась по лестнице, её мама не могла не чувствовать эмоций, поскольку её маленькая девочка росла в эту красивую девочку-подростка.

Они отправились за покупками, и Клэр предложила зайти в местную кофейню. «А так как у вас день рождения, вы можете заказать свой любимый замороженный карамельный латте, и вы можете получить большой размер!» Сара взволнованно согласилась и тоже заказала рогалик со сливочным сыром. Следующие 15 минут состояли из того, что Клэр потягивала свой кофе, а Сара ела бейгл со сливочным сыром, потягивала свой огромный латте и писала друзьям сообщения о завтрашней вечеринке с ночёвкой в ??честь её дня рождения.

— Ты готова идти, Сара? Сара отхлебнула из своей почти пустой чашки, убрала телефон, бросила пустую чашку в мусорное ведро и направилась к двери и обратно к машине. Когда Клэр выехала с парковки кофейни, Сара пожалела, что не воспользовалась туалетом кофейни, потому что там намного тише, чем в туалетах торгового центра. В животе у неё заурчало, когда 32-унциевый латте прошёл через её организм вместе с рогаликом и сливочным сыром. В конце концов боль утихла, и на данный момент она чувствовала себя нормально.

Прибыв в торговый центр, Клэр объявляет, что ей нужно пописить, и направляется в туалет. Сара чувствует знакомую боль в животе и смотрит в сторону в*нных комнат, чтобы увидеть, как дверь постоянно качается, когда люди входят и выходят. «Давай, мам, я буду в магазине Диснея».

«Ты уверен, что тебе не нужно идти после того, как выпьешь эту большую чашку?»

«Мама, я в порядке!» — сказала покрасневшая Сара. Она пошла в магазин Диснея и провела следующие 10 минут, рассматривая все волшебные предметы, которые были в магазине. Клэр вернулась туда, где была Сара, и подала ей сигнал выйти, чтобы они могли начать поиск наряда для Сары. Зайдите в один из больших магазинов в торговом центре и начните выбирать платья, брюки, рубашки и т. д. Когда Сара бродит от вешалки с одеждой к вешалке, её желудок начинает напрягаться, и в её кишечнике немедленно возникает прилив крови. лёгкие позывы к опорожнению кишечника теперь стали очень настоятельными! Сара поворачивается к одной из вешалок и делает вид, что просматривает одежду, очень сильно напрягая ноги и сжимая ягодицы, чтобы предотвратить выплёскивание какашек наружу.

Боль постепенно утихает, и теперь она знает, что ей очень скоро нужно в туалет, потому что она знает, что латте выливается вне зависимости от того, в туалете она или нет. Появляется её мама: «Сара примерь это платье на свой день рождения завтра с семьёй, а потом я купила тебе эту пижаму для вечеринки с ночёвкой ночью, я знаю, что пижама тебе подойдёт, но я хочу посмотреть, как платье будет смотреться на тебе, иди примерь это из». Сара, не желая показаться маленькой девочкой, неохотно соглашается с мамой и направляется в раздевалку. Когда она снимает леггинсы, её желудок снова сжимается, заставляя её немедленно сесть на скамейку в раздевалке. Каким-то образом ей удаётся снова удержаться, она снимает одежду и надевает платье, которое, к её удивлению, разрешила ей мама, потому что оно было выше колен. Сара выходит из раздевалки и показывает маме платье, Клэр нравится это платье, и они решают его купить.

Как только Сара выходит из раздевалки обратно в леггинсы и толстовку, они направляются к кассе. Перед ними стояло пять человек, а кассир, по-видимому, ждал, пока менеджер изменит цену, поэтому очередь вообще не двигалась. «Мама, я пойду в туалеты, они рядом с этим магазином».

«Хорошо, будь осторожен, возьми мой рабочий телефон, чтобы ты мог позвонить мне или я могу позвонить тебе».

«МАМА, я выхожу только из магазина, чёрт возьми». Сара направилась к входу в торговый центр, чтобы воспользоваться туалетами, хотя она боялась покакать в этих грязных туалетах торгового центра, но она знала, что у неё нет выбора, когда ещё одна острая боль пронзила её живот. Она наконец добирается до торгового центра, и её сердце замирает, когда она видит жёлтую предупредительную ленту, блокирующую женские туалеты. Она всё ещё направляется к двери, думая, что её впустят. «Извините, юная леди, но туалеты закрыты на уборку». Сказал человек, одетый в форму дворника. «Но мне действительно нужно идти, я буду осторожен, я не поскользнусь, и я буду опрятным, обещаю!»

«Вы не хотите туда идти, поверьте мне, давайте просто скажем, что кто-то не успел вовремя добраться до туалета и оказался с какашками на полу от дверного проёма до кабинки по всему туалету. Бактерии кишечной палочки и всё такое прочее, что мы должны убедиться, что всё продезинфицировано, прежде чем мы впустим кого-нибудь обратно. — Ну… где ближайший туалет?

«Прямо вниз поверните налево, а затем, как только вы увидите один обувной магазин, поверните другой налево, и тогда вы увидите их справа от вас».

Сара начала искать другую в*нную и не была уверена, что сможет найти в*нную так же легко, как ей дали указания. Она, естественно, начинает ходить быстрее, поскольку её кишечник продолжает вызывать боль в животе. Наконец она видит перед собой обувной магазин и вспоминает, как мужчина говорил что-то об обувном магазине, и она знала, что приближается к уборной, но также была на грани потери контроля над своим кишечником, когда она вышла из обувного магазина и направилась к нему. прямо к выходу в конце торгового центра, где, как она знает, её ждёт облегчение.

Когда она приближается к выходу, то не видит в поле зрения уборной, только несколько шкафчиков. Она понимает, что туалеты были слева от обувного магазина, а не справа. Чувствуя себя почти побеждённой, она начинает направляться к туалетам и, увидев знак с женщиной на нём в пределах 30 м, делает шаг, чтобы теперь он едва шёл. В 15 м от неё её кишечник даёт сильный толчок, и её сердце начинает бешено колотиться, когда она продолжает свой путь в туалет, её попа непроизвольно пердит, и с пердежом она чувствует, как её зад становится тёплым, а также внутри её бёдер.

В панике она бросается в туалет и внутрь кабинки и запирает дверь. Она стягивает штаны и трусики и садится на унитаз, чтобы выпустить остатки своих какашек в унитаз. Она смотрит на свои трусики и видит, что они испачканы сзади до самого промежности. Она начинает снимать трусики и кладёт их поверх унитаза и замечает, что на её чёрных леггинсах осталось немного какашек из-за того, что какашки размазываются через отверстия для ног и верх.

Она вытирает какашки, и они сортируются или размазываются, но снаружи этого не видно. Вытирать её попу — огромная задача, и каждая туалетная салфетка, которой она вытирает, скользит через её попу, наполненную какашками. Она заканчивает весь рулон и всё ещё чувствует себя очень противно, но это лучшее, что она может сделать. Она сбрызгивает свои штаны спреем для тела и продолжает надевать их без трусиков. Выйдя из киоска, она моет руки с мылом и возвращается в торговый центр, чтобы найти свою маму и, надеюсь, вернуться домой.

«Мама, так как мы получили платье, мы можем вернуться домой сейчас, я начинаю чувствовать себя не очень хорошо, и я просто хочу домой».

«Да, дорогая, нам просто нужно быстро остановиться в продуктовом магазине, чтобы купить кое-что».

Придя в продуктовый магазин и войдя в Сару, она чувствует хлюпанье между ягодицами с каждым шагом, который она делает, и она также чувствует слабый запах какашек и беспокоится, что другие вокруг неё или, может быть, её мама могут почувствовать её запах. Направляясь к острову замороженных продуктов, Сара чувствует давление в желудке и встревожена острой необходимостью опорожнить кишечник. «Мама, я пойду в туалет, а то вернусь».

«Хан, давай проверим, дом прямо за углом, ты можешь успеть?» С криком кишечника Сары она не хотела подводить свою маму и чувствовать себя маленькой девочкой, поэтому она согласилась и сказала, что с ней всё будет в порядке, зная, что она лгала своей маме и была на грани потери контроля над своим кишечником. второй раз менее чем за час. Они идут к кассе самообслуживания, и Сара начинает упаковывать вещи, и когда она кладёт все сумки в тележку, её попа снова сдаётся, и она чувствует, как тёплая куча кашеобразных какашек скользит в её леггинсы без трусиков. Когда её мама заканчивает платить, Сара стоит у тележки с огромным грузом в штанах и теперь чувствует себя беспомощной, потому что знает, что на этот раз она не может скрыть выпуклость и запах…

