её часть 3

Автор: Райли

*000*2019-07-27 19:43

Я позволил Эмили вывести меня из комнаты с её блестящими глазами и опьяняющей улыбкой. Она провела меня на кухню, где достала два больших стакана и протянула один мне. Мы оба выпивали, улыбались и хихикали друг над другом над тем, насколько странным был этот поступок, но, тем не менее, оба наслаждались этим.

Я почувствовал, как её рука снова обхватила мою, и моё сердце слегка ёкнуло. Мы оба как бы начали друг с другом какое-то время. Всё, что я мог сделать, это просто восхищаться её красотой и не верить, что это был не сон.

Мы снова медленно приблизились друг к другу и снова поцеловались, на этот раз более уверенно, но просто с любовью. Казалось, мы почти связаны. Как будто мы оба знали, что собирался сказать другой, и мы оба знали, что мы оба чувствуем. Наши губы были мостом между нашими двумя телами, соединяющими нас в одно.

Мы отстранились на секунду, и я почувствовал, как рука Эмили скользнула к низу моей рубашки, где она ждала, глядя на меня, как будто задаваясь вопросом, было ли это чувство взаимным. Когда мы встретились взглядами, она продолжила и помогла мне снять рубашку. Затем я сделал то же самое, прежде чем соскользнуть вниз и слегка надавить на её спортивные штаны. Она помогла, и они соскользнули на пол, где она вышла из них и помогла мне тоже опустить свои.

Мы бросили свои лифчики в кучу и просто начали друг с другом с последним слоем на нас и полной наготой. Эмили потянулась к моей руке и потянула её к своей промежности, где она заставила меня приложить её к её щели. Я был немного сбит с толку и шокирован сначала, прежде чем я почувствовал лёгкую влажность, а затем растекающуюся влагу, когда она мочилась через своё нижнее бельё. Я улыбнулся и хихикнул, не в силах поверить в ситуацию, в которой оказался. Когда она закончила, я схватил её за руку и потянул к себе. Но вместо того, чтобы остановиться снаружи трусиков, я позволил ей пройти между тканью и моей голой вульвой. Сначала я пытался пописить, но мой мозг продолжал бороться с этим. В конце концов, я смог вытолкнуть один поток мочи, а затем ещё один, прежде чем, наконец, смог отпустить. Это было потрясающе, и я почувствовал, как волна эйфории захлестнула меня.

Я выскользнул из трусиков и увидел, что Эмили сделала то же самое. Мы оба подошли к дивану и сели, оба не зная, что делать, но оба были очень возбуждены.

Я потянулся к её щели и провёл пальцем по внешним губам, наблюдая, как она отреагирует на это. Казалось, ей это понравилось, и я попытался пойти дальше, пальцем, пытаясь подражать тому, что, как я думаю, я должен был делать. Ей это понравилось, и вскоре мы оба были на максимуме.

Я чувствовал, что онемел, и чувствовал себя просто потрясающе. Моё зрение, казалось, стало расплывчатым, и всё, что я мог чувствовать, было просто удовольствием, казалось бы, повсюду.

Именно тогда я почувствовал, как волна усталости захлестнула меня, и мы оба просто легли друг на друга, расслабляясь, пока не заснули.

Я проснулась, а мы всё ещё лежали на кушетке Эмили, а солнце едва выглядывало из-за горизонта. Однако я немедленно почувствовал огромную потребность помочиться. Я оглянулся и увидел Эмили, всё ещё спящую рядом со мной, и тихо пошёл в в*нную и сел на унитаз. Где я заметил записку, приклеенную скотчем на обод прямо передо мной.

«Здравствуйте, это Эмили. Я думал, что вы будете здесь утром, так как я должен был прийти сюда посреди ночи. Я не знал, нужно ли вам быть где-нибудь утром, поэтому я взял пару одежды. которые ты мог бы занять, так как я не знал, что ты должен был делать сегодня.

XOXO, Эмили!

Я улыбнулась, читая записку, и увидела пару джинсовых шорт и белую футболку, лежащую на стойке в в*нной. Закончив пис*ть, я встал и оделся, прежде чем расчесать волосы и попытаться выглядеть презентабельно.

Я подошёл к холодильнику, чтобы посмотреть, смогу ли я удивить Эмили чем-нибудь особенным, и решил испечь блины. Я замесила тесто и начала готовить сковороду с небольшим количеством масла и вылила туда тесто, чтобы приготовить блины.

Я услышал ложный звук шагов, которые начали подкрадываться, прежде чем я почувствовал, как руки Эмили изгибаются вокруг меня, прежде чем она сказала: «Доброе утро, красавица».

Моё сердце затрепетало, и я, честно говоря, почувствовал себя восхитительно внутри от этого простого комментария. Я повернулась к ней и увидела, что она одета в симпатичный сарафан, а её волосы отражаются на утреннем солнце. Я честно не мог придумать, что сказать. «Вы удивительный человек». Я сказал наполовину краснея, наполовину в шоке, и наполовину не веря в то, что я только что сказал такой неразумный ответ.

«Ты тот, кто готовит мне блины!» Она сказала улыбаясь и смеясь. Потом она подошла ко мне, и мы поцеловались ещё раз.

Извините, если эта история была действительно неуклюжей, её много переписывали, но я старался. Я всё ещё надеюсь, что это было приятно, но мне жаль, если это было не так хорошо, как люди надеялись. Большое спасибо за чтение, и если у вас есть какие-либо предложения или что-то ещё, пожалуйста, дайте мне знать??

*004*2019-07-28 07:53

{{11 часов назад, Dr.P. сказал:

Райли, отличная история. Очень тепло, нежно и эротично. Понравились детали, которые заставили его казаться реальным. Спасибо за публикацию. Надеюсь увидеть больше от вас.

}}

{{10 часов назад, Pissdrinker сказал:

Спасибо за часть 3 этой (надеюсь, продолжающейся!) истории. У вас настоящий талант, и спасибо, что поделились с нами!

Удивительно, как вы развиваете историю. Персонажи настолько правдоподобны — это очень романтично и возбуждающе. Это редкая смесь! Ещё, пожалуйста ??

}}

{{9 часов назад, mickymoist сказал:

Красиво написано и очень эротично, продолжай в том же духе хх

}}

Большое спасибо!!! Если хочешь, я могу продолжить её в четвёртой части?

*006*2019-08-27 15:06

{{28.07.2019 в 11:29 Лутаб сказал:

Все три твои истории прекрасны. Было бы забавно, если бы они занялись более непослушным писаньем. Может быть, на ковре или мебели. Вернувшись в библиотеку, они могли найти укромное место и пописить там. ??

}}

Спасибо!! Начну пис*ть 4 часть????

