Поймал на это снова

Автор: Adyguy6970

*000*2020-06-05 20:16

(Это новая история, которой я поделился в другом месте. Надеюсь, вам понравится)

Это была среда, базарный день в Бостоне, хотя и более тихий, чем обычно, особенно с учётом ограничений Covid-19 и необходимости стоять на расстоянии двух метров друг от друга. Энн вглядывалась в мутно-зелёные воды Гавани, пересекая пешеходный мост Святого Ботольфа. В то утро она прочитала в «Стандарте», что новый барьер от наводнения уже работает и, надеюсь, спасёт город от крупных разрушений в следующий раз, когда произойдёт приливная волна, если, конечно, он не выйдет из строя. Однако один барьер от наводнения был близок к тому, чтобы сломаться, и это был её сфинктер. Три чашки кофе во время завтрака и медленные очереди на рынке сделали своё дело. Хотя она не возражала и не заботилась.

Энн нравилось быть такой отчаянной, и она наслаждалась каждой минутой своей растущей потребности уйти. Перебравшись через мост, она вышла на берег Хейвена и в месте, защищённом деревьями, раздвинула ноги и начала заливать трусики и джинсы. Ощущение было восхитительным, по её позвоночнику пробежала мурашка, когда распространилась приятная тёплая влага. Она никак не могла определиться, что ей больше всего нравилось — хорошее публичное купание или медленное сгорание постепенно нарастающего отчаяния, прежде чем оно, наконец, произошло. Ах, вот для чего нужна жизнь взаперти! Едва она закончила, раздался знакомый голос:

— Я вижу, ты снова в деле. Вещи не меняются, не так ли?»

Энн в панике обернулась, почти потеряв равновесие, но не совсем, и увидела, что её престарелая мать смотрит на неё с неодобрением.

«Мама, что ты здесь делаешь? Я думал, доктор запретил тебе садиться за руль, пока не будут получены результаты твоего теста на болезнь Альцгеймера.

«У меня есть результаты, и у меня нет болезни Альцгеймера, во всяком случае, ещё нет. Только Анно Домини и дочь, которая писает в штаны. К тому же я не водил. У меня есть поезд».

Энн в отчаянии посмотрела на мать.

«Ты сделал что? Ради бога, мама, тебе девяносто один год, и ты должна защищать.

«О, ерунда. Я пережил мировую войну, юная леди. Если вы думаете, что доза китайского гриппа меня провожает, у вас есть ещё одна мысль. Вы ещё не получили своё наследство.

«Ну, я полагаю, ты чертовски упрям, чтобы что-то провернуть. Мама, я удивлён, что тебя не допросили в участке.

«О да, меня допрашивали нормально — в Кембридже, Питерборо и Грэнтэме. Я сказал им, что должен навестить больную дочь, что, судя по твоему состоянию, не так уж далеко от истины. Кроме того, последний кусок от Грэнтэма довольно хороший, несмотря на то, что линия проходит вдоль какой-то заполненной водорослями дамбы на многие мили».

— Ты имеешь в виду Южный сорокафутовый водосток?

— О, это так называется?

«Да. Мама, я хотел тебе позвонить, но у меня есть семейные новости. Дэвид и Сэди ждут. Если этот Covid-19 не провожает тебя первым, до конца года ты станешь прабабушкой».

— Ну, передай им мои поздравления.

«Я буду. На прошлой неделе Сэди отправилась в Пилигрим на своё первое УЗИ. Всё было хорошо, но она попала в аварию. Я сказал ей, что несчастные случаи — это нормально. На самом деле, это вернуло мне воспоминания о том времени, когда я ждала Дэвида».

— Как я мог забыть?

«Честно говоря, мама, я беспокоюсь о них. Дэвид находится в отпуске с марта, и то, как обстоят дела там, не обязывает его работать, когда всё закончится».

«Ну, если бы он выучился на подходящую работу и стал юристом, как его дед, он бы никогда не остался без работы. Твой отец был лучшим — и самым опасным — шёлком в Лондоне».

— Да, я знаю, мама. Он также посоветовал мне держаться подальше от закона и вместо этого заняться преподаванием».

— Да, и это принесло тебе много пользы. Как долго вы продержались после квалификации? Может быть, два года?

«Послушай, мама, это был не я. Не все созданы для того, чтобы целый день стоять перед тридцатью чёртовыми детьми, притворяться, что они главные, когда это не так, а потом проводить каждый вечер, делая оценки, готовясь к урокам и прочей ерунде, которую учителям приходится делать в наши дни».

«Некоторые люди не готовы к этому, нет, и вы явно не были готовы. По крайней мере, у тебя хватило здравого смысла жениться на деньгах — единственное разумное решение, которое ты принял в своей жизни.

— Да, и теперь я благополучно обеспеченная вдова, но при этом одинокая.

Мать Анны улыбнулась.

«Ну, подожди, пока ты достигнешь моего возраста, и тогда ты тоже будешь жалкой старой летучей мышью. Кстати говоря, я становлюсь голодной старой летучей мышью».

«Мама, боюсь, я не могу пригласить тебя поесть или что-то в этом роде. Нигде не открыто, и дом находится прямо через город. Нам придётся выпить кофе с соблюдением социальной дистанции и пару хот-догов из Линкольншира с рынка. Если скамьи за Пнём свободны, вы можете сесть на одну из них, пока я подпираю статую сэра Бернарда Ингрэма. По крайней мере, таким образом мы будем социально дистанцироваться так, как должны».

— Мне подходит, Энн. Ты всё равно не в том состоянии, чтобы взять меня куда-нибудь. Кроме того, я могу притвориться, что ты не моя дочь, а просто какая-то шестидесятичетырёхлетняя шлюха, которая нассала в штаны и думает, что знает меня.

«Благодаря маме. Вы, как всегда, от души. За это обед на тебе. Я отвезу тебя в какое-нибудь шикарное место, когда всё вернётся на круги своя — если это произойдёт.

«Обычный? Я не уверен, что вы знаете, что такое нормально. Кстати, передайте Дэвиду, что я переведу ему десять тысяч. Мой внук может соперничать за глупость со своей матерью, но я не допущу, чтобы он и Сейди разорились. Только не с ребёнком на подходе.

«Мама. Ты звезда!»

«Я знаю, что я. А теперь давай найдём немного еды, пока я не потерял сознание от голода.

КОНЕЦ

