Развлечение с писсингом в спортзале, часть 2

Автор: steve25805

*000*2016-03-23 ??07:26

Что ж, после приглашения от Хелен, миниатюрной, но очень сексуальной управляющей тренажёрного зала, я околачивался до закрытия, когда большинство людей ушли, гадая, кто ещё может разделить склонность Хелен мочиться повсюду. В основном я ждал в офисе Хелен, пока она не вошла с другими девушками. Оказалось, что нас было пятеро, включая меня и Хелен, конечно.

Хелен представила их. «Правильно, девочки. Сегодня новичок. Это Эмбер, у которой очень много писающих повсюду». Она указала вниз на огромное мокрое пятно на ковре. «Сегодня я обмочился на этот ковёр перед ней».

Все рассмеялись.

Хелен указала на первую из трёх других девушек, темноволосую и очень фигуристую молодую девушку, которую я узнала. «Эмбер, это Дженнифер».

Я усмехнулся: «Мы уже встречались. Это девушка, которую я видел писающей на пол в раздевалке».

Дженнифер ухмыльнулась.

Затем Хелен указала на сексуальную голубоглазую блондинку, которой могло быть только около 20 лет. «Это Клэр».

Я никогда раньше не встречал её, но догадался, что это, должно быть, та Клэр, которая, как сказала мне Хелен, писила на стену в коридоре в прошлый раз. Она тепло улыбнулась.

Затем Хелен указала на последнюю девушку, пышногрудую и очень сексуальную рыжую. «Это Сью. Она уборщица».

Сью рассмеялась: «Да, это моя работа — убирать весь беспорядок, который мы делаем после того, как повеселились». Она закатила глаза в притворном раздражении, но широко улыбнулась.

Хелен рассмеялась: «Я очень хорошо ей плачу за это, и она сама устраивает немало беспорядка». Девочки все засмеялись над этим.

Хелен взяла на себя инициативу: «Правильно, девочки. Не знаю, как вы, а я приберегла это. Мне не терпится пописить». С этим было во многом общее согласие. Я тоже хорошо осознавал свою всё более острую потребность в моче. «Первая остановка, женская раздевалка».

Оказавшись там, Хелен объяснила мне, что всегда веселее, если мы все голые, поэтому мы все разделись. Мне пришлось напомнить себе, что это происходит на самом деле, поскольку все пятеро из нас оказались полностью обнажёнными. Это уже было ужасно сексуально.

Хелен продолжала лидировать. «Правильно. Прерогатива управляющего. Я первый пописаю».

И с этими словами она подошла к шкафчикам, открыв один из них. Она стояла перед открытым шкафчиком, выставив вперёд бёдра. И через несколько секунд, под громкий смех, она писила, заливая внутренности шкафчика своим жёлтым потоком. Она покачивала бёдрами из стороны в сторону, направляя свою мочу как можно дальше внутрь. Звук его сильного удара о металлические внутренности шкафчика громко эхом разнёсся по комнате. Звучало чертовски сексуально.

Зрелище меня очень возбуждало. «Это выглядит чертовски круто».

«Это довольно весело». Её моча всё ещё брызгала на металл. — Можешь сам пописить в шкафчик, если хочешь.

«Или в любом другом месте, где вам захочется», — добавила Сью.

«Где-нибудь вообще?» Я попросил.

Наконец, отойдя от шкафчика, Хелен сказала: «Конечно. Просто писай, где хочешь».

Сью уже стояла посреди раздевалки, расставив ноги и уперев руки в бёдра. «Да, вот так, например».

И с этими словами она начала мочиться прямо там, где стояла, на весь пол раздевалки. Её золотой поток громко плескался, создавая на полу всё большую лужу. Она ухмыльнулась, медленно покачивая бёдрами, намеренно писая как можно больше на пол. И она писила целую вечность, её золотой водопад всё ещё плескался, даже когда массивная лужа расширилась, окружив её ноги. К тому времени, когда она кончила, она уже стояла в большой луже собственной мочи.

Затем Клэр подошла к стене рядом с раковиной, расставив ноги и выставив бёдра вперёд, когда она стояла лицом к ней.

Хелен ухмыльнулась, когда сообщила мне: «Писить на стены — это очень нравится Клэр».

При этом раздался смех.

Затем с громким шипением и звуком мочи, с силой разбрызгивающейся на стену, Клэр писила, как парень, используя стену как своего рода писсуар. Её золотистая моча плескалась об него, стекая ручейками, образуя постоянно растущую жёлтую лужу на полу у основания стены. Она там мочилась целую вечность.

Следующей заговорила Дженнифер. «Правильно, мне сейчас очень нужна моча. Но я не буду делать это здесь».

Хихикая, она вывела нас всех в настоящий спортзал, где присела на корточки на паркетном полу между двумя беговыми дорожками. Затем она просто начала мочиться на пол, очень отчётливое шипение сопровождало звук плескания её мочи, падающей на пол. Она тоже мочилась больше минуты, заливая пол огромной лужей мочи.

В конце концов, с облегчением она встала, и все взгляды обратились на меня. Хелен взяла на себя инициативу: «Правильно, Эмбер. Я думаю, это просто оставляет тебя. Как новичок — это стало нашей традицией — ты можешь мочиться абсолютно везде, где хочешь, чем возмутительнее, тем лучше. Мы действительно имеем в виду где угодно, кстати».

Они все захихикали.

«Где-нибудь вообще?» Я попросил. Мысль о том, чтобы помочиться где-то совершенно «не в том месте», действительно делала это для меня тогда.

«Где угодно», подтвердила Хелен.

Так что я повёл девочек к кабинету Хелен, где забрался на её офисный стол и сел на корточки. Казалось, все они одобряли мою шалость. А потом — уже совсем отчаявшись — с громким шипением я начал мочиться прямо на стол. На деревянной поверхности образовалась быстро растекающаяся лужа. Некоторые бланки и другие документы пропитались мочой и окрасились в жёлтый цвет. Вскоре почти вся поверхность стола была покрыта мочой, которая теперь стекала с переднего края на ковёр. В середине потока я решил перетасовать вперёд, так что я сидел на корточках на краю стола, писая прямо на ковёр. Звук моей мочи, капающей на ковёр с высоты стола, заполнил комнату.

Я действительно был разочарован, когда наконец закончил, потому что мне это так нравилось. Хотя, если бы я мочился намного дольше, я вполне мог бы испытать оргазм на месте. Стол и все бумаги на нём были покрыты жёлтой мочой. И на ковре была вторая довольно большая лужа, добавленная к той, что Хелен создала ранее.

Девочки выразили своё одобрение тому, что я только что сделал. Затем Хелен сказала: «Правильно, девочки. Пойдёмте в столовую, выпьем немного».

Оказалось, что на этом наше веселье не закончилось. Намерение состояло в том, чтобы выпить много того или иного напитка во время болтовни, прежде чем — может быть, через пару часов, когда у нас снова были полные мочевые пузыри — второй раунд писающего веселья.

Я не мог дождаться …

Продолжение следует…

###

Часть 1… http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-1.5937/

