Райли: новая богиня мочи, часть 2

Автор: AbbyLuna [x]

*000*2022-08-07 07:48

Эта история включает в себя употребление мочи, небрежную мочу, непослушную мочу, публичную мочу, вульгарную лексику, секс. Всем в этой истории 18+

Спасибо @Peenicks за то, что он был соавтором истории.

Часть вторая:

Поступив в школу, я стала самой популярной девочкой во всей школе. Но я проигнорировал их и пошёл прямо к человеку, которого я хотел видеть, моей любви.

Джей был идеальным мужчиной: 6 футов 3 дюйма, тело, выточенное богами, обесцвеченные светлые волосы, достаточно длинные, чтобы скрыть ледяные голубые глаза. Но единственная проблема в том, что он встречался с главной чирлидершей. Дженна была обманщицей. Я столько раз заставал её за тем, как она сосёт член. Глядя на своего ангела, разговаривающего со своими товарищами по футбольной команде, я подхожу к нему и говорю: «Привет, Джей, как дела?»

Когда он встал на колени и сказал мне: «Отлично. Чем я обязан этой чести, моя богиня?

Я выпустила широкую струю мочи, обливая его, заставляя мочу пахнуть мной. — Теперь ты принадлежишь мне, понял? Он кивнул, пока я продолжал мочиться на него. К нам подошла его шалопайная подружка и сказала: «Вы не можете этого сделать; прекрати сейчас же!»

Когда я остановил свою трансляцию, я заявил громким голосом: «Скажи мне, чтобы я остановился ещё раз, и я сообщу о тебе властям. Так нельзя разговаривать с твоей богиней, понял?

Она кивнула, когда я позволил мощному потоку мочи ударить её прямо в лицо.

Мы сели в классе, Дженна сидит напротив меня, так как класс тянулся, а часы тикали. Я почувствовал потребность пописить.

«Дженна, — сказал я, — открой свой рюкзак, мне нужно помочиться».

Поскольку она неохотно выполнила указание, я помочился, убедившись, что вся её сумка намочена. Я убедился, что моя последняя струя ударила её в ответ, когда я встал и вытерся пиджаком профессора.

Я откинулся на спинку стула, мне наскучили уроки. Я также заметил рыжеволосую девушку рядом со мной; Кажется, её звали Келси. У неё были зелёные глаза, спрятанные за большими круглыми очками, волосы были заплетены в аккуратную косу, а пышный наряд, я мог сказать, скрывал красивую, хотя и круглую фигуру. Я пытался незаметно привлечь её внимание, когда она посмотрела на меня, я показал ей свою письку и указал на неё, чтобы она знала, чего я хочу. Она казалась неуверенной, но быстро опустилась на меня, жадно целуя и облизывая мою письку.

Я хотел проверить её, посмотреть, на что она способна. Пока она лакала, я начал медленно выпускать струю жёлтой мочи в её открытый рот. Я сосредоточился на том, чтобы сделать его вкус мерзким и горьким. Я посмотрел ей в лицо, ожидая, смягчится ли она. Её брови нахмурились, и я увидел, как она вздрогнула, но она не остановилась.

В награду за её верность я изменил вкус на сладкий мёд. В конце концов она начала сосать мой клитор, что немедленно привело меня к кульминации, кончая на её тёплый язык и линзы её очков. Она мне нравится.

