Ассорти из рассказов о Фаусте 2020 года

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2020-02-08 03:48

Это раздел для любых случайных, разнообразных историй, которые я чувствую необходимость написать, которые меня подкупили или иным образом принудили написать в 2020 году. Читайте на свой страх и риск, желание и т. д.

Чтобы быть в курсе последних новостей о Фаусте, присоединяйтесь к Omo.org Discord и проверяйте интерактивы. (обновляется нечасто)

Ассорти История 1: Эксперт по взрывам (Выпуск 1)

[Теги: Смачивание, Мессинг, вообще шутки с Кэноном, Коносуба)

Рррр… Рррр…

«Легко… Мы почти у цели…»

Это был долгий путь от деревни, но зал гильдии наконец показался. Обещание работы, зарплаты, а главное еды ждало внутри…

«Просто… надо… потерпеть… это… ещё немного…»

Прошло несколько дней с тех пор, как она в последний раз ела, так как её желудок слишком хотел напомнить ей об этом. У неё не было денег, и она была слишком слаба, чтобы охотиться на диких животных…

Но был шанс… Если бы она смогла найти вечеринку, которая бы её взяла, и получить хотя бы одну работу…

Она могла бы достать достаточно денег, чтобы купить еды для своей сестры, и продержаться ещё немного…

Зал кишел авантюристами самых разных форм и размеров, но, несмотря на такое разнообразие людей…

«Вы думаете, что, может быть, нам стоит немного снизить наши стандарты найма?»

«Бред какой то! Я Богиня, они выстроятся в очередь, чтобы повеселиться со мной! Ты только подожди!»

Они действительно были необычной парой. Мальчик с короткими каштановыми волосами в зелёном спортивном костюме… И девочка в элегантной тёмно-синей одежде… С ярко-синими волосами, спускающимися по спине, и чересчур задорной улыбкой…

— Да, но учитывая, что мы стартовая группа… — кричит мальчик, закатывая глаза. «Ты думаешь, может быть, желание только продвинутых классов немного неразумно?»

«Но я Богиня Аква!» — с негодованием отвечает синеволосая девушка. «Я приму не меньше, чем лучшее! И ты, конечно… Казума.

«Ннн… но что за продвинутый класс настолько трудолюбив, чтобы помогать такой группе, как наша?» — ответил Казума. «Я авантюрист низкого уровня, а ты бесполезный бог…»

«Хм…»

Даже по сравнению с ними двумя, она знала, что выделялась. Миниатюрное тело, красное платье до колен… Большая широкополая шляпа с вышитым ртом… Ярко-красная повязка на лице, перчатки без пальцев и повязки на её нога. Её единственный видимый глаз мерцал ярко-красным… И, хотя её желудок чувствовал, что он переваривает себя от отчаяния, она приняла выдающуюся позу, водя руками по лицу. Сделать меньше было бы неподобающим для её клана, независимо от её состояния.

«Я здесь, чтобы подать заявку на участие в вашей партии», — заявила она, проводя пальцами по глазам, но раздвигая их, чтобы дать ей возможность видеть. «Я маг клана багровых демонов, владеющий самой мощной Магией: Взрыв! Меня зовут Мегумин!

Окружающие что-то шептались вне пределов слышимости, но глаза Аквы загорелись… Сияла.

«О! Видишь Казуму? Я же говорил вам, что наш флаер сработает!»

— Я… понимаю… — ответил мальчик, оглядывая её с ног до головы. — Я не уверен, что хочу, чтобы в нашей компании был какой-нибудь маг-арестант. Люди и так смотрят достаточно…»

«Дж..Джейлбейт?!» — с негодованием ответил Багровый демон. «Я… я не малолетка! Я самый престижный маг клана Алого Демона! Мои навыки не имеют себе равных! Моё могущество, неоспоримое…»

«Клан багровых демонов — могущественные маги..!» — прошептала Аква мальчику из-за поднятой ладони. — Нет смысла отказываться от её предложения помочь, не так ли? Чем хуже, тем лучше, вы можете просто…»

— Ладно, ладно… — смягчился мальчик, откидываясь на спинку стула. — Скажи мне, Мисс Малиновый Демон…

«Мегумин».

«В чём подвох? Зачем вам вступать в союз с нашей партией? Конечно, если вы так велики, как вы говорите, у вас не будет проблем с получением более компетентной группы, чем я и бесполезный Го…»

Допрос был прерван тем, что маленькая девочка внезапно упала вперёд, её миниатюрное тело наконец сдалось от недостатка энергии. Несмотря на всю свою язвительность, Казума вскочил при этом со стула и поспешно подошёл к девушке.

«Эй, Лоли-маг! Ты в порядке? Что случилось?..»

Потребовалась почти каждая частичка жизни в её теле, чтобы ответить… Собрав всего одно слово…

«Еда…»

Этого было достаточно, чтобы донести её сообщение, так как к тому времени, когда глаза Мегумин снова открылись, она уже сидела перед настоящим шведским столом из всякой всячины, концов и вкусов… Казума и Аква расположились по краям стола, когда он дал ей взмах его руки.

— Давай, ешь. — заверил он, потирая рукой голову. — Я не позволю тебе умереть с голоду… Даже если я не думаю, что от тебя будет много пользы. Я имею в виду, что может сделать такая маленькая волшебница-лоли, как ты?

Она хотела ответить. Ей хотелось ответить ему и объяснить, что возраст не имеет отношения к способностям, что она могла бы легко позаботиться обо всём зале гильдии сразу, если бы захотела. Что любой вечеринке повезёт с ней…

…

Однако для этого потребуется делать такие вещи, как дышать и не есть… И того, и другого у неё было больше, чем её справедливая доля за последние несколько дней…

— Боже, я не думал, что ты такой голодный. — ответил болтливый мальчик, когда она почти перегребала лоток за лотком всё, до чего могла дотянуться. «Вы просто не едите целыми днями или что-то в этом роде?»

Наступила тишина, ухмылка её единственного видимого глаза… А затем она снова поглотила столько, сколько смогла собрать за короткий промежуток времени, как будто они могли вытащить тарелки из-под неё в любую секунду…

«Если ты не сбавишь обороты, у тебя расстроится желудок!» — добавил он, так как тело девушки посчитало, что количество потребляемой ею пищи достаточно, чтобы дать отпор.

«У клана багровых демонов стальные желудки!» — заявила она, вытирая лицо рукавом. «Это скудное предложение по нашим меркам, но оно сойдёт за мои услуги, авантюрист и компаньон, чьи волосы подобны морю!»

— Раз ты так говоришь… — ответил каштановый мальчик, пожимая плечами, — я Казума, это Аква.

Если сама Мегумин ела быстро, это казалось ничто по сравнению с тем, как Аква практически глотала некоторые продукты, которые Мегумин не доела, и выглядела гораздо менее царственно, чем предполагал её наряд… то, что Мегумин решила, было выпивкой в ??таверне…

«Итак, какую услугу ты просишь у меня, великого Багрового Демона?» — позвала она, когда Казума посмотрел на Акву… и смущённо потёр его затылок.

«Ну, вот эти лягушки, видите ли…»

Как только лотки были убраны, группа отправилась в путь! Мегумин чувствовала себя лучше, чем в течение нескольких недель со всей едой в животе, как объяснил Казума.

Они имели дело с лягушками. Гигантские лягушки, казалось бы, устойчивые к физическим ударам. Учитывая, что группа состояла из клирика и скромного авантюриста, они все были слишком счастливы иметь кого-то с более буквальной огневой мощью……

Из которых она была поистине непревзойдённой. Никто не мог соперничать с её могуществом…

Гррр…

Рука провела по животу миниатюрной магии, когда она почувствовала, как он урчит… Не от голода, а в другом смысле… Когда она поспешно приложила руку к боку, прежде чем авантюристка успела заметить…

«Итак, мы надеялись, что вы поможете нам прикончить их», — закончил Казума, словно не заметив её лёгкой паузы, — Мы дадим тебе справедливую долю награды и всё такое, а мне уже удалось убить одного. Значит, должно получиться».

«О… Конечно, будет», — заявила она, чувствуя, как капли пота выступили у неё на лбу. «Для мага моего уровня это не более хлопотно, чем утренняя пробежка!»

«Если ты так говоришь…»

Лягушки были определённо гигантскими, это правда. Каждый из них выглядел размером с обычную хижину в лесу или даже с несколько больших караванов, в которых путешествовали люди. Хотя они не были очень агрессивными, они защищались, если что-то было слишком близко к ним. Что, к сожалению, , включали такие вещи, как здания, статуи и фермы, построенные на неровной поверхности.

Помимо защиты домашнего скота и предотвращения порчи имущества, люди иногда также охотились на лягушек ради их мяса… Что приводило к странному пристрастию, хотя и странной текстуре вкуса при правильном приготовлении на гриле… У Мегумин даже от этой мысли текли слюнки. после такого обильного обеда…

Гррр… Гррр…

Что-то её тело становилось слишком возбуждённым, чтобы напоминать ей об этом, когда Казума указал на одну из лягушек тем, что она одинока, глядя на дерево среди широкого открытого поля.

«Хорошо, покажи нам, на что ты способен, лоли-маг!» Казума заявил, когда девушка выбросила эту мысль из головы…

«Это пройдёт», — подумала она тихо про себя. — Я позабочусь об этом, и мне не о чем беспокоиться…

Магия была… неприятным фактором в жизни человека. Это было то, что могли усвоить большинство авантюристов, и это было очень полезно для мешанины вещей…

Тем не менее, ваша магия была ограничена их MP, которая была врождённой вещью, которую люди почти не могли изменить, и, кроме некоторых очень драгоценных драгоценных камней, можно было тратить столько энергии на сотворение заклинаний, исходя из вашего собственного врождённого таланта.

Если вам не хватало маны, иногда вы могли восполнить дефицит маны собственной энергией… Хотя большинство магов отказывались позволять своим телам доходить до этого момента, предпочитая вместо этого отступать и восстанавливаться. Мегумин была таким большим едоком, потому что в отличие от них… Как эксперт из клана багровых демонов…

«Я могу использовать эту избыточную энергию, чтобы питать своё заклинание…» — подумала она про себя, закрыв глаза… И начала заклинание.

«Вначале ничего не было… А потом было это…» начала девушка, протягивая свой волшебный посох, когда вокруг неё начала потрескивать энергия. «То, что привело к началу всего сущего и что приведёт к твоему концу! Почувствуй мощь самого могущественного заклинания, известного человечеству, которое породило всё и превзошло всё…»

Сам воздух вокруг лягушки начал светиться ярко-оранжевым цветом, вокруг неё образовался круг…

«Услышь своё имя и прекрати своё существование… EXXXXXXXPLOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOSION!»

Это был не просто взрыв, хныканье, трепетание или даже удар… Это был, как следует из названия, невероятно громкий, испепеляющий, разрушительный, ПОВЛЕКАЮЩИЙ взрыв сырой, концентрированной маны, который не просто поглотить, но полностью испарить лягушку с плана бытия, оставив после себя следы ожогов… Мерцающие угли, и запах приготовленного лягушачьего мяса в воздухе…

Это была величайшая магия, которой она была известна… Взрывной маг Мегумин…

«Чёрт возьми… Она сделала это!» — позвал Казума с широко раскрытыми глазами. «Вот ЭТО настоящее волшебство! О, чувак, нам действительно повезло найти Лоли Мэг! Она идеальна, она великолепна, она…»

Фуумп…

Маленькая магишка упала лицом в травянистое поле, всё её тело застыло, и она чувствовала себя почти полностью истощённой из энергии, которая у неё была раньше…

Её мускулы расслабились до такой степени, что она едва смогла выдавить смешок… Её лицо на мгновение обмякло, а язык был опасно близок к тому, чтобы выпасть изо рта, когда она лежала плашмя… Обратная сторона такой опасной магия очевидна…

Да, это было самое сильное заклинание, известное человеку… И хотя теоретически она могла его наложить…

«Чт.. что случилось?! Это что-то вроде заклинания «Преврати своё HP в MP», так что теперь ты на пороге смерти?»

Мегумин ещё не могла собраться с мыслями, поэтому попыталась очень явно моргнуть…

Один раз за да, два за нет, не так ли?..

«Гах… Я надеялся, что мы сможем уничтожить поле, но мы должны выбраться отсюда…» — крикнул мальчик, повернувшись к Акве. — Давай, мы должны…

Мегумин не могла видеть, что произошло, но, судя по крикам, донёсшимся до её ушей, она могла только представить, что на другую девушку… напала одна из лягушек.

Они не были невероятно опасны, но у них была широкая палитра для еды…

…

Которую она теперь остро осознавала, что она сидела… Подкладывая утку для тех самых существ, которые придут и сожрут…

Тем не менее, к счастью, тепло, охватившее её тело, исходило не от языка, пытающегося втянуть её, а от чьего-то тела, поднимающего её, чтобы нести…

«Это заклинание слишком опасно…» — раздался голос мальчика, когда она восстановила достаточно энергии, чтобы открыть глаза, уже на полпути к городу. «Ты определённо не можешь использовать это, если хочешь быть с нами. Ты слишком уязвима после этого…»

Она открыла рот, чтобы возразить, снова почувствовав лёгкое ощущение в ногах… Но…

Гррр…

Что-то ещё воспользовалось достаточной возможностью её восстановления, то, что когда-то было безобидным бульканьем, превратилось в очень тревожную тяжесть… Которую она могла чувствовать на пути вниз и наружу…

«И люди будут задавать вопросы, если увидят, что я таскаю вот так маленькую девочку после каждой миссии, и…»

«Не могу…» ответила девушка, пытаясь напрячься и сжав свой зад… Чувствуя, как давление нарастает, это атака на её достоинство…

«А? Что ты имеешь в виду, ты не можешь?» — ответил мальчик, по-видимому, не подозревая о её бедственном положении… пока она пыталась напрячь своё тело.

«Я… не могу…» тихо начала она… Прежде чем попытаться сделать храброе лицо. «Я не могу… использовать другие виды магии…! Это только… Только взрыв…!»

«КАКИЕ?!» — закричал Казума, останавливаясь на месте, когда они прибыли в город, и сотрясая её крошечное тело. — Ты хочешь сказать, что не знаешь никакой другой магии?! Ты такой же плохой, как Аква!

«Эй, я слышал это!»

Маленькая маг не могла возразить, внезапная остановка, ощущение, что кто-то толкнул её в больной живот, как будто говоря ей о необходимости поторопиться, когда она чувствовала, что вес всё ближе и ближе к катастрофе…

Обычно она могла вовремя сбросить своё заклинание, чтобы использовать энергию от еды и избежать этого… Но, возможно, с её бешеным потреблением, она могла на самом деле принять больше, чем могла обработать… Мальчик застонал. ..

«Неудивительно, что вы должны были прийти к нам! Никто не возьмёт того, чьё единственное умение заставляет их терять сознание! Это просто глупо…!»

«П…пожалуйста…» сказала она слабо, чувствуя, как давление начинает преодолевать..

Фррр.. Фррр…

«Пожалуйста, что? Я уже несу тебя обратно! Спасибо за помощь и всё такое, но я не думаю, что смогу справиться с ещё одним мёртвым грузом, чтобы таскать свою команду…»

«Т..ты не понимаешь..» умоляла она, её глаза были на грани слёз, когда она сжимала все оставшиеся силы… Всё ещё слабая и ослабевшая от своей магии Мысль о том, что её снова отбросят в сторону, была ужасной.. Ужасно… Ужасно даже…

Ужасные воспоминания, казалось, обрели форму в её желудке, ещё больше ослабляя давление, которое нарастало… раздувание… быстро спадало, когда она думала о своей сестре, своём клане и самом своём имени. ……

Итак, со всеми её другими вариантами, которые угрожали ускользнуть от неё, и более чем возможность стучать в дверь, мальчик, угрожающий захлопнуть дверь перед её носом… Она пошла на последний, самый радикальный и, безусловно, самый эффектный вариант…

Фррр…Крк..

«А…Аррр!» — закричала она достаточно громко, чтобы привлечь всеобщее внимание. «Я… я… я действительно не хотел… н-н-г… дойти до этого, но если это единственный способ заставить тебя принять… принять… принять меня… Я сделаю это…! Я…Я…Я угожусь твоей…Маленькой девочке fff…

Кррр… брррт…

В этот момент его уже было не остановить… Она чувствовала давление обеда, переработанного в энергию и отходы, выталкивающие и выталкивающие его из-под платья… Её бедные, хлопчатобумажные чёрные трусики с выпуклым тентом, который росла с каждой секундой…

«Нннн…Ннннххх…я…я…м…м..запуталась…для тебя…» она всхлипнула, её лицо пылало ярко-красным как самые настоящие слёзы выступили на её глазах. «Я… на глазах у всех этих людей… Д… д… пап…»

«Ш-ш-ш!!! Стоп, Стоп! Люди пялятся!» Казума быстро задохнулся, откидываясь назад и прижимая её к себе. «Т..Ты можешь остаться, ты можешь остаться! Просто..перестань устраивать сцену..!»

Самое эффективное убеждение из всех: шантаж. Однако, хотя теперь у неё была своя вечеринка…

Фррттт.. хруст… хруст…

Это больше не мешало освобождению её желудка, поскольку она продолжала стыдиться и пачкать себя… Неприятно тёплое, мягкое ощущение, охватившее её попу…

Пссс…ссшшш…

Поскольку передняя часть её трусиков также подверглась нападению, от тёплой влаги она не могла сопротивляться… Стекала по её ногам и согревала её тело самым беспокойным образом… (Наряду с пропиткой спортивная куртка)

Тем не менее, как только она сможет привести себя в порядок и постирать бельё, у неё теперь будет источник дохода для своей семьи и для неё самой!

…

Даже если шёпотом теперь время от времени упоминается, что она была экспертом по другим видам взрывов, кроме своей магии…

Небольшая цена за честную жизнь.

*002*2020-03-06 17:59

[Проблема высокого класса]

[Подарок на день рождения @Biku

]

«Это… ничего».

Мысли высших слоёв общества, уверенность королевы…Или, может быть, даже просто ложная уверенность девушки, которой слишком много терять..

Несколькими часами ранее двери невероятно пышного здания, кишащего блестяще одетыми фигурами и формами… Какое-то значительное собрание важных персон…

Тем не менее, все головы поворачиваются, когда двери, наконец, открываются… Когда последние и самые важные лица вошли, подстёгивая сплетни и болтовню среди публики…

«Это генеральный директор компании…»

«Да, и её муж, и ребёнок тоже…»

Женщина с волосами цвета воронова крыла, одетая в красное, кудрявый мужчина с каштановыми волосами, одетый в серебристый костюм, и исключительно элегантно выглядящая дочь… В небесно-голубом платье, со светлой бледной кожей и с тёмно-синей лентой, слегка пушистой, вьющиеся чёрные волосы…

— Иди, Эмили. — шепчет женщина младшей девочке, слегка подталкивая её. «У нас есть некоторое общение с широкой публикой».

— Да, конечно, мама. ответила младшая женщина, быстро отходя от семьи.

«Не должно быть ложного впечатления», — подумала Эмили, отбарабанивая список мысленных приказов. «Не устраивайте сцен. Не задавайте вопросов. Не смущайте семью.'.

Было тяжело быть дочерью одного из самых известных руководителей своей страны. Её родители не были небрежны, но они были… заняты значительную часть времени. Не то чтобы она возражала, возможность жить в роскоши стоила случайной тихой ночи дома…

Или, в данном случае, на другой вечеринке с кучей незнакомцев, которых она никогда не встречала. Она искренне сомневалась, что на этой «вечеринке», которую они устраивали, был кто-то хотя бы отдалённо напоминающий её возраст, не говоря уже о ком-то из её (правда, небольшой) группы друзей. Да, несколько часов расхаживания по плюшевому красному ковру, еды и питья понемногу и уклончивых ответов на наводящие вопросы масс. Да, ещё один обыденный конец недели для Эмили Коул…

«Эй, ты не дочь Фармасьютикалс Коула?» — спросил один человек, направляясь к чаше с пуншем, чтобы взять напиток.

«Я», — ответила она, тихонько наливая себе стакан и поднося его к губам.

«Какая твоя мама на самом деле? Я имею в виду, я слышу всякую чушь, но я…»

Эмили просто поднесла стакан к губам и начала отходить. Уловка, которую она открыла за годы такого рода вещей: если у вас в руке был напиток, вы могли избежать большинства нежелательных разговоров, просто подняв стакан и пройдя дальше. Она предполагала, что мужчина будет немного растерян, но в данный момент ей не хотелось говорить о своей семье…

Было несколько закусок, закусок и различных других развлечений, которые привлекли внимание многих тусовщиков… Но Эмили изо всех сил старалась держаться подальше от внимания и от неприятностей…

«Не устраивайте сцен. Не задавайте вопросов. Не смущай семью.» — повторяла она себе снова и снова, как будто произнося какую-то мантру… Потягивая, закусывая и тихонько гуляя… Пытаясь насладиться своим одиночеством, официанты начали приходите на дегустацию вин.

Не то, чтобы она принимала участие, конечно.. Но её отец был весьма.. в восторге от разнообразных вин и их возрастов… Что-то, что смущало её до бесконечности, так как он становился совершенно…

«А потом моя дочь сказала:« Но тот, папа! Эмили нахмурила брови и сделала себя как можно меньше, увеличив дистанцию ??между собой и своей семьёй… Потягивая свой пунш (который нужно было вскоре наполнить), чтобы не взаимодействовать с любыми потенциальными зондами обсуждение.

Да, всё шло рутинно. Скучная, яркая и надоедливая, как обычно… По крайней мере, на несколько часов. Однако к тому моменту, как она налила свой пятый стакан «Уйди от разговора бесплатно», внутри неё зашевелилось ощущение…

Панг…

«Ах…!» — тихо простонала девушка, сжимая ноги чуть крепче, осознавая единственный недостаток — избегать неудобных разговоров с незнакомцами…

Ей нужно было пописить… Изрядное количество, учитывая внезапный прилив ощущений. Она никогда не была из тех, кто преднамеренно отклоняется, держась на видном месте по любому поводу… Предпочитая как можно скорее убрать раздражение с дороги и покончить с этим… С тех пор, как она стала ребёнок, и у неё было несколько… инцидентов, она обычно была осторожна и осторожна со своим телом… Делала всё возможное, чтобы избежать каких-либо неприятных ситуаций или неудобных сценариев…

Но она не была ребёнком… Больше нет. Таким вещам так или иначе суждено было случиться… И, учитывая огромную массу людей, которых она избегала…

— Возможно… я немного переборщил с ударом. — подумала она про себя, сев на один из стульев для отдыха… Небрежно перекинув одну ногу через другую, её глаза оглядели бальный зал.

Вечеринка в этот момент, казалось, была в самом разгаре, так что о надежде на ранний вечер не могло быть и речи… Её мать только начала рассказывать историю о том, как она сделала себя сама, изучая медицину с тех пор, как он умеет читать и быть лучшей в классе… Обычное хвастовство, которое, казалось, тянулось целую вечность…

И, что больше всего раздражало, она не могла выделить в толпе никого, кто, казалось бы, разделял её тяжёлое положение… Что было бы лёгким выходом из её сценария..

«Не устраивайте сцен. Не задавайте вопросов. Не смущай семью. — снова запела она про себя, оглядывая комнату… Снова ощущая непрекращающееся мучительное движение.

Ей нужно было держать себя в руках, она не могла рискнуть выставить себя дурой, спросив, где в*нная, и уж точно не могла…

..

«Нннн…!! Даже не думай об этом… — рявкнула она на себя, меняя ноги… Размышляя о том, сколько времени потребуется, чтобы кто-то ещё нуждался в передышке, прежде чем…

«О, вы мисс Коул, не так ли?» — позвал другой голос, мальчик примерно её возраста. Она вздрогнула и рефлекторно поднесла стакан к губам…

Внутренне сжавшись, когда её тело содрогнулось при мысли о большем количестве жидкости…

«М… Мммм…» прозвучала она уклончиво, запихивая полный рот пунша себе в горло, мальчик повернулся к толпе.

— Твои родители тоже притащили тебя сюда? мальчик, с растрёпанными каштановыми волосами и бесспорным видом неудачника, назвал его… Сгорбленным. «Я здесь только потому, что мои родители хотят пообщаться с элитой. Приходя сюда время от времени, я избавляюсь от них… Знаешь?»

Черноволосая девушка делала глоток за глотком, стараясь не отвечать мальчику… Глаза метались по комнате, пока, наконец…

«Мне пора идти…» тихо ответила она, когда женщина в длинном пурпурном платье направилась в холл… Это побудило её чуть не вскочить со своего места, а вслед за женщиной…

Предательская поза, то, как женщина провела рукой по животу… Без сомнения…

Она направилась в в*нную комнату, где Эмили могла бы тайком справить нужду после и без проблем вернуться… Желание, которое становилось всё более настойчивым по мере того, как удар продолжал проникать в её организм…

Заставляя девушку задуматься о самых мимолётных моментах, чтобы применить некоторое давление… Быстрое нажатие…

Прежде чем свернуть за угол с лёгким шоком и стоном…

«Нееет…» простонала она… Ибо, несмотря на то, что на самом деле была в*нная, которую нужно было использовать…

В очереди стояло около дюжины или около того женщин… Это заставило её вздрогнуть, когда она тихонько подошла к концу очереди.

Ничего не поделаешь, надо просто спокойно терпеть… Осторожно… и просто ждать очереди.

Некоторые из женщин изо всех сил старались держать себя в форме, пока ждали, в то время как другие безнадёжно подпрыгивали и открыто извивались… Более чем несколько покрасневших лиц указывали на то, что они, возможно, были не в своём уме… Пока Эмили изо всех сил пыталась оставайся как можно тише..

«Что за место, подобное этому, имеет только три киоска? Я тут лопну!» — быстро вскрикнула одна женщина, вызвав у напрягающейся Эмили гримасу отвращения…

— Нннн… серьёзно… — позвала другая женщина, более спокойная, но не менее взволнованная. «Эй! Скорее туда! Некоторые из нас здесь носят взятое напрокат!»

«Я.. через минуту!» — раздался чей-то голос из в*нной… Когда Эмили наморщила лоб и в полуотчаянном прыжке подняла одну ногу…

«Не устраивайте сцен. Не задавайте вопросов. Не смущай семью. — снова запела она про себя, пытаясь отвлечь внимание от растущей агонии внизу живота… Очередь двигалась так медленно… Минуты казались часами… Стаканы пунша казались кувшинами… И толпа людей в очереди становится всё громче и буйнее с каждым проходящим участником…

Достаточно скоро дюжина человек сократилась до четырёх человек, не считая её. Одна вошла, поскольку Эмили, наконец, прибегла к малейшему давлению, абсолютно мучительное желание просто отказаться от линии и ворваться при следующем открытии …

«Н… Нет… Я не могу устроить сцену…» — подумала она про себя, сжимая немного сильнее. «И я не могу смущать свою семью…»

О его потере не могло быть и речи, и кричать, чтобы они торопились, тоже нельзя было. Просить чужое место в очереди тоже было нормально, потому что она просто молча боролась… Переминаясь с ноги на ногу, прежде чем…

Три женщины вышли из в*нной одновременно, оставив её в начале очереди после того, как женщины перед ней ворвались внутрь. Она вздохнула с облегчением, сделала несколько шагов ближе, резко вдохнула и выдохнула. …

«Вот там… почти там…»

Пройдёт всего несколько минут, и киоск откроется. Тогда она могла бы просто пройтись, сбросить одежду и, наконец, покончить с этим мучением…

Казалось, совсем не было времени, когда дверь открылась, и кто-то выскочил… Её окно, чтобы избежать тирании проблем с пустяками..

..

До того как..

«Э… Чрезвычайная ситуация! Расчистите путь!» — закричала женщина, бросившись прямо мимо девушки в в*нную… Рука на спине её платья и хватка за живот выдавали слишком явные признаки бедствия…

«А..Ах..! Х..эй!» — запротестовала она, но было слишком поздно. Из-за двери доносились женские стоны, и было ясно, что она не собирается выходить какое-то время.

Точно так же теперь позади неё стояла ещё одна толпа людей, которые двигались и извивались, когда она оглядывалась… Чувствуя, как её сердце замирает.

«Там… так много людей…» — подумала она, чувствуя, как немного порозовели её щёки. 'Я… Если я войду туда… Они…!.'

При этом Эмили выскочила из-за линии, натянуто шатаясь, пробираясь назад через мяч… Оглядываясь, чтобы посмотреть, готовы ли её родители уйти…

Но безрезультатно.

«А потом было время, когда…»

Её отец был в полном режиме истории, и он был единственным человеком, которому нравилось слышать его голос больше, чем её матери… Когда её вели в в*нную, из которой она только что сбежала…

Несомненно, чтобы помочь с человеком, который порезал её в связи с очевидным… бедствием.

«Мама ДОЛЖНА была быть врачом…» — упрекнула она себя, зная, что любые надежды на скорый уход будут разбиты, пока человеку в в*нной не займутся…

Итак, у неё был только один выход… Единственный способ не устраивать сцен, не задавать вопросов и не опозорить свою семью…

«Снаружи… Мне нужно выбраться отсюда…» — простонала она про себя, сгорбившись и направляясь к двери, едва сводя глаз с любого, кто следует за ней… Например, журналист, или этот назойливый мальчик…

Когда она распахнула двери и взглянула на сады с большим деревом… Прихрамывая и прислонившись к стволу для равновесия.

«Это будет… Это должно произойти…» — сказала она себе, чувствуя, как всё её тело сжимается, как пружина…

Сссш

Когда струйка тепла начала просачиваться в её нижнее бельё, давая ей всего несколько мгновений, чтобы действовать…

Её небесно-голубое платье было накинуто на бледные кремовые бёдра… В то время как полосатое оранжевое нижнее бельё, испещрённое пятном стыда, было стянуто вниз с её бёдер…

Psssshhh..ssshhhhh..ssshhhhh

Когда абсолютный поток вырвался из её нижних губ, забрызгивая землю, а затем ещё немного, когда её тело с силой выбросило весь удар, с которым она справлялась всю ночь … Брызги и брызги у её ног, когда её свободная рука подошёл к её рту.

«Ммгггхххтттхх…!!!!

Плохо глуша серию стонов, стонов и шумов, которые она издавала. Неудачная привычка, выработанная годами…

Каждый раз, когда ей приходилось держать больше, чем среднюю сумму, у неё была немного… шумная реакция. Она не была полностью уверена, было ли это просто вульгарной чертой сдержанного образа жизни, или просто всегда было так приятно помочиться, но каждый раз, когда она освобождалась от длительного удержания…

«Ммааа…»

Она осталась стонущей, задыхающейся, дрожащей массой. Прохладный ночной воздух, дувший на её нежную область, конечно, не избавил её от дрожи, которую ощущала её тело… Но когда её личный кран начал сужаться…

«Эй… Ты что-то слышишь?»

Она прикусила руку, присела на колени и приглушила звуки, насколько могла…

Незнакомые женские голоса…

«Должно быть ветер…» — крикнул другой. «Давай, вернёмся, пока мистер Коул не заметил, что что-то не так».

«Да…» — ответил первый голос, когда Эмили услышала удаляющиеся шаги. «Если бы очередь в туалеты не была такой длинной, нам бы не пришлось выходить на улицу, как стае животных».

«О, не ври! Было весело!»

Эмили чувствовала, как колотится её сердце, и её лицо краснело… Струйка её струйки только сейчас стала сужаться, когда ей удалось, наконец, отдышаться… След от укуса на тыльной стороне её руки — слишком уж -очевидно.

Это было близко… Так очень, очень близко… Но…

«Я не устраивала сцен… Я не задавала никаких вопросов, — думала она, слегка покачивая бёдрами… Пытаясь вытереться, прежде чем натянуть чуть влажные трусики. — И… ещё раз, я не смущал семью».

Теперь ей просто нужно было вернуться внутрь и обратно в толпу, чтобы никто ничего не заподозрил.

«Да… После этого, Это… ничего…»

*005*2020-03-17 13:58

{{5 часов назад, OmorashiFan59 сказал:

Хороший! Эмили всегда была одним из моих любимых персонажей, а также @AuthorFaust.

, с какой стати она вышла из в*нной? Она могла просто подождать…

}}

«Не устраивайте сцен. Не задавайте вопросов. Не смущай семью.

У Эмили… уникальное состояние, когда она переполнена мочой: она невероятно активно хнычет.

Такой, который даст людям повод распространять ужасные слухи и безвкусную клевету о её семье.

И, как гласит мантра: она не может устроить сцену и не может смутить семью.

Следовательно, снаружи.

Она бы вошла, если бы за ней не выстроилась толпа людей, гарантирующих, что кто-нибудь услышит и распустит сплетни.

*007*2020-09-25 17:28

[По заказу @Maki

]

[Шоколадные проблемы]

[Теги: Ванко Кураосу, Мессинг, дополнения]

«Ммн. Сегодня лёгкая прогулка. Держите темп».

Это всегда казалось чем-то странным, стройная голубоволосая девушка сдерживает целую армаду собак на их послеобеденной прогулке…

Но если посмотреть на её макушку, то можно увидеть два торчащих наружу уха… Выдающих её истинную природу.

В этом мире, конечно, были животные… Но, кроме того, были и антроподы, животные, больше похожие на людей, чем на животных.

В данном случае стаю собак возглавляла сама антропособака. Она сжала в руке смесь поводков, управляя стаей, пока они шли по улицам вокруг своего дома.

— Ах, Котаро! — крикнул один из соседей, помахав рукой, на что голубоволосый Антро помахал в ответ. — Опять гуляешь с магазинными собаками?

— Добрый день, Шики-сан. Она ответила взмахом руки. «Да, они всегда уводят маму, так что обычно это зависит от меня».

— Ты такая хорошая девочка, Котаро.

Котаро улыбнулась и продолжила идти вместе с собаками, пока они шли по окрестностям к берегу реки. Теперь Котаро могла ослабить свою хватку, имея такое широкое открытое пространство… И потому что собаки знали, кто был альфой стаи.

«Ну, теперь они знают…» — подумала она, закрывая глаза. Когда она впервые начала гулять с собаками, было немало ссор, рычаний и попыток удержать их всех в узде…

Не говоря уже об одном… неприятном происшествии, о котором ей не хотелось думать. Когда её нервы смешались со сдерживаемой потребностью, и…

…

Котаро покачала головой, тихонько прохаживаясь по пойме, заметив несколько других, небрежно прогуливающихся вокруг, и пожилую женщину, сидящую на одеяле для пикника. Котаро чувствовала, что расслабляется, совсем чуть-чуть… Пока…

«Ах..! Кёна-тян!

Уши Котаро навострились, когда она увидела, как кто-то крутится в воде, а её голова качалась под водой. Кто-то был в опасности..!

— Все, оставайтесь здесь. — крикнула Котаро, прыгая и ныряя в воду так быстро, как только могла.

«П-П-Помогите..!! Кёна не умеет плавать! жертва, крутящаяся девушка по имени… Когда Котаро обнял её за плечи.

«Я поймала тебя…» — позвала она, вытягивая её, пока она боролась с течением реки, вытаскивая девушку на берег. Хотя обычно она работала полицейской собакой, Котаро не привыкать спасать нуждающихся……

«Ооо.. Ооо Кёна! Не беспокой меня так!» пожилая женщина на одеяле прохаживалась. «Ты упал, и я не мог…»

«А..ааа… Кёне жаль, мамочка…» Девушка, которую нос Котаро теперь мог определить как саму Антро… Хотя, судя по её хвосту и тому, как она отреагировала на воду…

«Кот…» — подумала Котаро про себя, когда женщина быстро переключила внимание на себя.

«Я не могу отблагодарить вас в достаточной мере, мэм». Она громко закричала. «Пожалуйста… Если есть что-то, что я могу пропустить!»

«Хм..? О, это было ничего». Котаро вздрогнула, когда её нос внезапно начал дёргаться. Было что-то… Вкусно в воздухе. Уши девушки зашевелились, и она перевела взгляд на корзину, где была навалена небольшая мешанина из печенья. Котаро никогда в жизни не нюхала ничего столь сладкого…

— А, ты хочешь что-нибудь из этого? — ответила женщина, заметив её лицо. «Вы когда-нибудь ели шоколадную стружку? Могут ли антропо-собаки…”

Котаро почувствовала, что у неё немного текут слюни, но быстро вытерла рот и отвела взгляд.

— Я… в этом нет необходимости… — застенчиво начала она, когда женщина упаковала несколько печенек.

«Здесь! Пожалуйста, я настаиваю! — позвала женщина, улыбаясь. «Я хотел бы сделать для вас больше, но эти старые кости не могут двигаться, как раньше».

Котаро открыла рот, чтобы возразить, но почувствовала, что снова пускает слюни… Так что она просто уступила и приняла печенье от женщины, когда начала собирать поводки.

«Не корми этим других!» — позвала пожилая дама. «Я знаю, что собаки обычно не могут есть шоколад, но, может быть, раз уж ты наполовину человек…»

Котаро слегка кивнул, в то время как другие собаки хвалили и благодарили её. В каком-то смысле она к этому привыкла… Но всегда приятно, когда тебя хвалят.

«Мама, наверное, тоже будет гордиться…» — подумала она, тронувшись. «И, вероятно, ей тоже понравятся эти печенья».

Она посмотрела вниз на сладко пахнущую еду и снова почувствовала, что пускает слюни. Их там было шестеро…

«Возможно… Достаточно одного…» — начала она, поднимая одну, чтобы попробовать…

…

……

Запах шоколада дразнил его нос и наполнял дом. Риса редко готовила что-то исключительно для вкуса, а не для питания… И Юичи не мог не улыбнуться.

— Шоколадные кексы, хм? Он подумал про себя, как раздался громкий писк… А Рисы нигде не было видно. Он посидел несколько мгновений, прежде чем пожать плечами и встать… Собираясь схватить варежки и вынуть их из духовки, пока они не сгорели.

«Мм… Мммм… Они хорошо пахнут…»

Словно по сигналу, рыжеволосый Антро, который был его питомцем, Микан, встал сбоку от него, как раз когда он поставил поднос с кексами… Он смотрел, как её хвост виляет, а изо рта текут слюнки.

— А… Эй… — легко позвал он. Он попросил у Рисы кое-что для занятий, которые он вёл, но если подумать…

Сможет ли Антрос справиться с шоколадом? Даже он знал, что обычные собаки не могут его переварить, и от этого они сильно заболели, но если бы у них было больше человеческих тел…

— Даже не думай об этом, Юичи! — закричала шатенка с двумя хвостиками, входя на кухню. «Себе ничего не брать! И никакого шоколада Микан или Сильви!»

Рыжеволосый антроп надулся, побуждая Юичи погладить её по голове… Когда он повернулся.

— Эм… Антросу тоже яд? — спросил он, когда Риса начала украшать верхушки глазурью.

— Ну… и да, и нет. Риса заявила, между прочим. «Это не смертельно, как с обычными собаками. Но шоколад всё же немного портит их пищеварение… И, как правило… Ну, вызывает какие-то… казусы, с их движениями…

— О… — начал Юичи. — Ты имеешь в виду, как в тот раз, когда мы занимались этим сразу после того, как ты вышел из класса, но я не верил, что у тебя действительно есть еда…

«Аааа!! Нет нет нет! Не поднимай этого!» Риса вскрикнула, покраснев. «Мне пришлось выбросить эти трусики! Запах продолжал беспокоить Микан и Сильвию!

Юичи слегка усмехнулся воспоминанию, глядя в окно.

«Я рада, что помолвлена ??с кем-то, кто так много знает о собаках…»

……

………

Котаро чувствовала неприятные ощущения в животе, пока шла… Вздрогнула, когда её покрыл холодный пот.

Это ощущение было слишком знакомым… И слишком неприятным.

Гррргг… Гррргг… Гррргл…

Её желудок был расстроен, и казалось, что её тело невольно сжимается. Она не чувствовала такого давления с первой недели, когда ей пришлось выгуливать собак, и…

«П… это было печенье?» Подумала она, держась за живот свободной рукой. — А… в них что-то было?

Не пахло… И, конечно же, пахло и имело потрясающий вкус. Но, как только она вернулась в город, на неё обрушилось давление. Тяжелее и быстрее, чем когда у неё были проблемы с нервами..

Возможно… Это была не лучшая идея – есть то, с чем другие собаки не справятся…

«Г..Надо спешить..» — окликнула она себя, начиная тянуть собак, а не наоборот. «Надо.. вернуться домой..»

Люди махали руками, и собаки, казалось, были сбиты с толку её настойчивостью, но Котаро не мог их вынести. Она была образцом для сильных, авторитетных собак в округе. Она была полицейской собакой, она занималась этим почти три года…

Итак, она абсолютно, решительно, не могла допустить, чтобы это одолело.

Фрррцкллблбл..

«Аааа..!!!»

Антро задохнулась, когда давление просочилось сквозь её сжатый зад, выплеснув какую-то вонючую жижу сзади на её трусики и джинсы… Заставив её отдёрнуть свободную руку. «Нет… Нет… Нет… мы так близко…!»

Она подпрыгивала и сжимала свой зад рукой, как могла… Пытаясь остановить любые дальнейшие проявления стыда…

Ещё тридцать метров… Двадцать… Десять…

Брррбл…Кркл..

Пять…Четыре…Три…

— Ах, Котаро… — позвало юное лицо её Матери, махнув рукой. «Все ли… всё в порядке, дорогая…»

«Нннххх…»

Котаро больше не мог сопротивляться… Давление было слишком сильным, и с последним шагом к дому её тело невольно расслабилось…

Кррркл…брррлгггх…кркл…брррлх..

Когда её животик агрессивно опустошил своё содержимое на место её трусиков и джинсов. Был виден след, идущий от её ягодиц, когда она упала на колени, не в силах ничего сделать, кроме как идти.

«А… Авааа… Аааа… М… М… М-о-о-о-о…»

Котаро чувствовала, как её лицо горит от стыда, когда она колебалась перед своим самым важным человеком… своей собственной матерью, и всё из-за некоторой небрежности с её стороны. Она снова опозорилась перед всей стаей, впервые за много лет…

Будут ли они снова оспаривать её авторитет? Получит ли она замечание? Будет ли она отправлена ??на пенсию в качестве полицейской собаки за этот позор? Миллион мыслей пронеслись в её голове..

— О, Котаро, дорогая… — позвала её мама, крепко обнимая её своим стройным телом. — Всё хорошо… Всё будет хорошо… Не волнуйся.

Котаро всхлипнула и зарычала в грудь своей мамы, крепко сжимая её. Неважно, сколько раз она колебалась или как бы она ни испугалась… Неважно, какие страхи могли грызть её в такие моменты…

Ей всегда удавалось поднять настроение Котаро.

После того, как мама убрала других собак, они вдвоём пошли купаться, где она объяснила свою глупость, и эта тема была затронута напрямую.

Мама намеренно никогда не запасалась шоколадом, опасаясь, что любопытные животные завладеют им и будут страдать, как Котаро. Девушке стало плохо, но её импульсивные действия простили…

И, конечно же, её хвалили за помощь девочке-кошке.

— Но, знаешь ли… — позвала мама, когда Котаро почувствовал, как её кишки снова зашевелились. «Если у вас и дальше будут происходить подобные инциденты… возможно, мне придётся надеть на вас защитную одежду. Пока твоё тело не успокоится.

Котаро густо покраснела, даже когда направилась к туалету.

— М… Мама, пожалуйста… — пробормотала она. «Если… если другие увидят меня такой…»

Мысль была слишком смущающей, но в то же время… Если альтернатива — устроить беспорядок, как она…

*008*2020-09-25 17:41

Кроме того, это сигнал/напоминание о том, что я делаю мини-сообщения в дискорде omo.org.

