Дурацкий апрель

Автор: muffinhuntr [x]

*000*2020-12-12 21:24

Эта история содержит инцест, лесбиянство, мастурбацию, бондаж и много мочи в каждом!

Она лежала в постели, засунув руку в трусики, и думала о Томми. Она медленно манипулировала своим клитором, когда её мысли снова начали перемещаться к нему, представляя, что он заставляет её делать грязные вещи, связывает её обнажённой, шлёпает, обзывая её грязными именами. Она неохотно встала с кровати, потянулась и направилась в в*нную, где разделась до трусиков, а затем сняла с них кожу. Промежность была мокрой, и она поднесла их к своему носу и вдохнула аромат своей письки, заставляя её слегка стонать, когда она ласкала себя. Обнажённая, она стояла перед зеркалом в полный рост и критически рассматривала себя. На неё смотрела не буйная красавица, но она была довольна увиденным. Правда, грудь у неё могла бы быть чуть больше, а бёдра чуть меньше, но в 23 года она выглядела вполне прилично, если она сама так говорила.

Она почувствовала покалывание в своей «вагине», как она это называла. Она не использовала плохие слова для своих интимных мест, просто они были для неё слишком грязными. Она не была застенчивой девственницей, у неё было несколько романов в колледже, но они не приносили удовлетворения. Ей нужно было доминировать, говорить, что делать и ставить на место, но пока никто не справился с этой задачей. Она снова почувствовала свою письку. Она была чисто выбрита, потому что ей это нравилось, и она часто брилась. Необходимость опорожнить мочевой пузырь становилась всё более острой, что делало её ещё более возбуждённой.

Она обнаружила свой фетиш мочи некоторое время назад и мастурбировала, когда писила, когда могла. Она села на унитаз и дрочила, думая о том, как Томми смотрит, как она писает, и писает на неё, унижая её перед мамой. Да, она тоже хотела, чтобы её мама была вовлечена в её дисциплину и унижение, и мысли об этом заставляли её кончать тяжело, затем потекла моча, увеличивая её возбуждение, пока она не начала мочиться на всю руку и на пол, когда её оргазм вибрация прошла через её тело, и в конце концов она снова села на унитаз, широко расставив ноги и задыхаясь.

«Вау, это было лучше всего». сказала она себе, когда встала и включила воду. Она поднесла пальцы ко рту и слизала с них всю мочу и сперму, затем вошла в душ и поняла, что у неё ещё осталось немного мочи. Она раздвинула ноги и позволила струе стекать по ногам и ступням. Было приятно свободно мочиться, и она смотрела, как вода скапливается у её ног.

Она пошла, всё ещё голая, в свою комнату и тут же подошла к тумбочке и достала ключ от запертого ящика, где она хранила свой дневник. Она открыла его и прочитала вчерашнюю запись.

«Опять мастурбировал. Дрочил мой V до тех пор, пока я не кончил, думая о Томми, заставляющем меня взять его штуку в рот, и маме, облизывающей меня там. Мне так стыдно, но я ничего не могу поделать. Я так волнуюсь, думая о Томми и маме и о том, что меня заставляют что-то делать».

Затем она начала писать сегодняшнюю серию.

«Проснулась, а мои трусики были мокрыми. Я потрогала себя в трусиках, затем пошла в туалет и кончила, пока писила. Ещё мысли о том, как Томми заставляет меня лечь на маму, а потом заниматься со мной сексом и мочиться на меня. Я просто ужасна, что так думаю? Я такая грязная девчонка. Мне нравится, когда меня унижают и заставляют. Пока я просто думаю, а не действую, думаю, всё в порядке, всё равно мне очень стыдно за себя. Но , завтра я могу развлекаться в своё удовольствие (и Ви!).

Она быстро убрала дневник и заперла ящик, затем сунула ключ в шкаф. Она выбрала свои розовые трусики с сердечками и надела свою обычную юбку и блузку. Сегодня она выбрала белую блузку с оборками и свободную синюю юбку длиной чуть выше колена. Она спустилась вниз и увидела, что её старший брат Томми уже сидит за столом, всё ещё одетый в футболку и спортивные штаны. Мама стояла у кофейника в халате. Томми вернулся из армии несколько месяцев назад, и с тех пор она мечтала о нём. Томми стал более мускулистым, уверенным и властным с тех пор, как служил в армии, и теперь мама откладывала большинство решений на него. Он устроился вышибалой в баре торгового центра, а мама работала юристом в крупной компании в центре города.

«Доброе утро, апрель». Мама мило улыбнулась. «Кофе?»

«Да, пожалуйста. Я только тост. Я немного опаздываю». она ответила.

— Я хотел бы увидеть тебя в чём-нибудь более скромном. — вмешался Томми. — Ты носишь сексуальное нижнее бельё?

— Разве ты не хочешь знать? Она высунула язык, проходя мимо него.

Быстро, как подмигивание, он протянул руку и поднял её юбку до талии. «Розовые трусики с сердечками, приятное прикосновение».

«Томми!» она яростно покраснела и отпрыгнула.

«Эй, я просто проверяю, такая ли ты хорошенькая внутри, как снаружи». Он сделал паузу. — И я одобряю твой выбор нижнего белья.

«Мне всё равно, одобрите ли вы», — сердито сказала она. «Моё нижнее бельё тебя не касается, и никогда больше не лезь мне под юбку!»

— Прекратите, вы двое. Мама заказала. «Томми, оставь Эйприл в покое».

Она притворилась, что злится на своего брата, но на самом деле была в восторге от того, что он заглянул ей под юбку. Томми не всегда был таким смелым. До армии он был тощим парнем, боявшимся проявлять инициативу в чём бы то ни было. Теперь он стал хозяином дома и говорил маме, что ей делать. Казалось, она была благодарна за освобождение от этого бремени.

— Так ты видел меня во сне прошлой ночью? — спросил Томми. — Снится, как я тебя шлёпаю? Он не мог удержаться от того, чтобы не дразнить её, в конце концов, он делал это всю их жизнь.

«Ты отвратителен». Она усмехнулась. — Вообще-то мне приснилось, что я отрезал твой вайнер.

«Ага? Вы его потом съели?

«Отвратительный!» — закричала она, надевая длинное пальто и направляясь к двери.

Мама допила кофе, когда дверь захлопнулась, и машина Эйприл отъехала, затем расстегнула пояс на халате. Она подошла к Томми, совершенно голая, раздвинула ноги и раздвинула губы письки.

— У нас есть время для быстрого секса? — спросила она, сексуально потирая его плечо.

«Всегда», — ответил он, вскакивая и стягивая штаны. «Мой член всегда твёрд для тебя, мама. Вы очень сексуальная леди».

«Очень возбуждённая дама». Она ответила с ухмылкой. — А теперь иди сюда и трахни меня.

Она наклонилась над столом, подняв попу в воздух, и широко раздвинула ноги. Томми встал между ними и медленно скользнул своим членом в её пизду.

— Боже, ты такой мокрый. — воскликнул он, легко скользнув в её хорошо смазанный канал.

Она громко стонала. «Трахни меня жёстко, Томми, так сильно, как только сможешь».

Он начал энергично качать свой твёрдый член в её сочащуюся пизду и из неё, заставляя её стонать и трясти бёдрами. Им обоим не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации.

«О Боже, я кончаю, Томми», — закричала она.

«Твоя пизда сжимает мой член». Он сказал, когда он протянул руку и растерзал её сиськи. «Я буду стрелять».

«Я не могу не сжиматься, пожалуйста, кончи в меня, наполни мою письку своей спермой». она задыхалась, когда она толкнула свою попу назад к нему. «Пожалуйста, трахни меня». Когда она почувствовала, как струи спермы ударяют в её матку, она снова кончила, безжалостно сжимая его член. Наконец, он вышел из её влагалища, позволив их объединённым сокам стечь по её ноге.

«Быстрее, дай мне бумажное полотенце, пока вся эта слизь не попала на пол». она сказала. Он протянул ей рулон, и она вытерла ноги и поднесла мокрое полотенце к своей щели. Когда с него перестало капать, она поднесла полотенце ко рту и облизала мокрые места. «Эмм, у нас хороший вкус. Я должен пописить и принять душ. Не хочешь присоединиться ко мне?

— Мне тоже нужно пописить и принять душ. он ответил. «Прокладывай путь».

Она отрегулировала температуру воды и сделала шаг вперёд, приглашая его присоединиться к ней. «Мне нужно очень сильно помочиться, хочешь посмотреть?»

Он широко улыбнулся. «Ты же знаешь, как мне нравится смотреть, как девушки писают, ведь я извращенец».

Она широко раздвинула ноги и раскрыла письку. «Вот оно». Сильный поток хлынул из её письки и ударил его по ноге.

— Мне тоже нужно идти. Он начал мочиться, и их потоки встретились и пересеклись, когда они оба мочились друг на друга. Он поднял свой член и нацелился на её пизду, попав прямо в неё.

«Боже мой, как хорошо», — сказала она, всё ещё сильно писая. «Мы должны делать это чаще».

Наконец, оба потока замедлились, затем остановились. — Тебе снова становится тяжело?

— Я говорил тебе, что мне нравится, когда девушки писают. И что я был извращенцем». Он развернул её так, что её попа была обращена к нему. «Если ты немного наклонишься, я думаю, что смогу трахнуть тебя таким образом». Его член начал проникать в её письку, и она вздохнула от удовольствия.

«Пожалуйста, засунь свой член в мою пизду, Томми», — умоляла она. «Пожалуйста, наполни мою письку своей большой порцией спермы».

Он начал трахать её своим членом изо всех сил. — Возьми это, пизда. Он выругался, врезаясь в неё. «Прими мою сперму».

«Да, Томми, да наполни мою пизду своим соком. Стреляй в мою письку. Я кончаю, о Боже, я кончаю».

Она вздрогнула и встряхнулась, переживая очередной оргазм, чувствуя, как струи его спермы ударяют в её матку. Наконец, его член выскользнул из её письки, и он наблюдал, как сливки стекают по её ногам, чтобы смыться под душем.

«Боже, Томми, ты здорово меня трахнул». Сказала она, схватив мыло и начав умываться. «Больше не дурачиться, мы опоздаем на работу». она сделала паузу. — Всё готово к сегодняшнему вечеру?

«Да, всё готово. Думаешь, Эйприл подозревает?

— Что мы трахаемся? она смеялась. «Нет, кто заподозрит, что мать и сын занимаются сексом? Уж точно не в апреле.

Это был долгий апрельский день, полный покупателей, желающих получить первоапрельские подарки, трусики с надписью «Я для тебя дурак» или «Просто дурачусь». В магазине было многолюдно, и руки, казалось, были повсюду, щупали, щипали её за зад или просто тёрлись о неё. Она уже собиралась идти домой, когда Бренда, управляющая магазином, похлопала её по плечу.

— Нам с Хизер сегодня нужно уйти пораньше. — сказала она извиняющимся тоном. — Так ты не могла бы отнести наличные в банк и закрыть? Мы подождём, пока ты вернёшься из банка.

Она была немного зла, потому что хотела вернуться домой, и была очередь Хизер выполнять поручение, но она просто улыбнулась и сказала: «Конечно, нет проблем».

Она взяла кассу у Бренды, пока Хизер вызывала эскорт, а затем пошла с охранником в банк. Когда она вернулась, они оба были в пальто и были готовы уйти.

Бренда вручила ей ключи и сказала: «Спасибо, Эйприл. Увидимся завтра».

Она помахала и пожелала спокойной ночи, а затем начала готовиться к закрытию. Она сложила все оставшиеся вещи и проверила раздевалки. Там, на сиденье, лежали синие трусики от бикини. Она подняла их и посмотрела на промежность. Пятна. Это были не новые трусики из магазина, это были чьи-то бывшие в употреблении трусики, которые они там оставили. Она поднесла их к носу и глубоко вдохнула, обнаружив, что запах другой женщины сильно возбуждает. Она почувствовала запах письки другой женщины, смешанный с оттенком мочи.

Её собственная промежность теперь была влажной, когда она почувствовала, как её соки начинают течь, и на мгновение подумала о том, чтобы лизать письку другой женщины в первый раз. Она снова понюхала их и тайком сунула в карман, думая, что воспользуется ими позже, пока будет трахаться. Она ненадолго подумала о том, чтобы воспользоваться женским туалетом, но решила, что ей не нужно так уж плохо, кроме того, она хотела мастурбировать, а потом пописить. Когда всё было сделано, она заперла магазин, вышла из торгового центра и пошла в маленькую кофейню снаружи, как делала каждый вечер перед тем, как идти домой.

— Привет, Абрил! — дружелюбно сказал мужчина за стойкой. «Комо эста?»

«Бьен, Рамон. Просто немного устал.

— Си, я тоже. он ответил. «Это долгий день, не так ли?»

«Да, очень долго. В магазине сегодня было сумасшествие, все парни, покупающие нижнее бельё, щипали и подталкивали. Я думаю, что моя попа чёрно-синяя».

Рамон рассмеялся. «Си, в этот день мужчины нарушают правила. Как обычно?

«Да, пожалуйста, и один из этих аппетитно выглядящих пончиков». Она протянула ему двадцатидолларовую купюру и подняла руку, когда он предложил ей сдачу. Ей нравился Рамон, и она знала, что у него есть жена и дети, и каждая копейка на счету, поэтому она очень хорошо давала чаевые. Кроме того, у него всегда ждали её свежий кофейник и пончик.

Она сидела за одним из столиков, читала газету и доедала свой перекус. Когда она встала, чтобы уйти, ей захотелось пописить, но она думала о трусиках в своём бумажнике и о своём сеансе мастурбации в туалете позже. Кроме того, до дома было недалеко ехать, и её потребность ещё не была срочной.

«Спокойной ночи, Рамон». сказала она, открывая дверь и услышав весёлое «Buenos Noches!» как он закрылся за ней.

Она шла к своей машине, когда рядом с ней остановился микроавтобус. Внезапно двое людей в масках выскочили, схватили её и бросили в фургон, прежде чем она успела среагировать. Ей на голову накинули капюшон и быстро связали ей руки. Она кричала о помощи, но капюшон приглушал её голос, и никто не мог слышать внутри фургона.

— Пожалуйста, что тебе от меня нужно? — умоляла она, всё ещё брыкаясь в попытке освободиться.

«Заткнись пизда», — грубо сказал мужской голос. «Делай, что тебе говорят, и тебе не будет больно».

Женский голос спереди вмешался: «Давай, сделай ей больно». А потом был смех.

Она была в ужасе. Она кричала и брыкалась, пока голос не сказал: «Если ты не перестанешь трахаться, я отрежу тебе грёбаные сиськи, сука».

«Пожалуйста! Я заплачу».

«Мы не хотим денег». голос звучал угрожающе и властно. — Делай, как тебе говорят, и, может быть, мы оставим тебя в живых.

«О мой Бог», — всхлипнула она, слёзы текли из-под капюшона.

Они не ехали очень долго. Фургон остановился, и её вытащили в здание, где капюшон заменили на повязку. Её руки были связаны над головой, а ноги широко расставлены на распорке.

— Давай посмотрим, что у неё под этой юбкой. — сказал мужской голос, когда она почувствовала, как её юбка задралась до талии.

— Нет, пожалуйста, не заглядывай мне под юбку, пожалуйста.

«Посмотрите на эти трусики с сердечками. Разве это не мило?» — прокомментировала одна из женщин.

Она почувствовала, как рука протянулась вниз и ласкала её сквозь нижнее бельё.

«Пожалуйста остановись».

«Они мокрые». женщина продолжила. — Ты в штаны нассал?

«Посмотрим на её сиськи», — предположил другой женский голос.

— Да, начинай её раздевать.

Кто-то сорвал пуговицы с её блузки и расстегнул разорванный материал.

«Отрежь это», — приказал мужской голос, и она почувствовала, как с неё отрезали блузку, пока она не упала на пол. — Теперь бюстгальтер.

— Не разоблачай меня, пожалуйста, не надо. — захныкала она.

«Мы хотим увидеть эти сиськи, ты, чёртова пизда. Сними лифчик».

Она почувствовала, как перерезают ремни, и начала рыдать. Потом спину прорезали и лифчик упал на пол. Они игнорировали её крики и мольбы, когда один из них начал грубо ощупывать её сиськи и сильно тянуть соски, а затем жестоко скручивать их.

«Ой!» — болезненно закричала она. «Пожалуйста, не делайте мне больно». Пока она говорила, она услышала свист, а затем боль пронзила её грудь, когда её грудь получила болезненный удар. «Не бей меня там, пожалуйста, не бей меня там!» Ещё один удар ремнём сорвал с её губ пронзительный крик.

«Куда не хочешь попасть, пизда? Скажи нам, где».

«Мои-мои сиськи! Пожалуйста, не бей меня по сиськам».

«Очень хорошая пизда. Просто делай то, что тебе говорят, и, может быть, мы не будем резать тебя на мелкие кусочки». Она почувствовала, как рука достигла её юбки и схватила её пизду. Её резкий вдох говорил о её чувствах, но она прикусила язык и промолчала. — Раздень её донага.

Одну ногу развязали, сняли туфли и носки, потом юбку спустили, потом трусики. Они перевязали ей ногу, развязали другую и тут же сняли с неё туфли, юбку и трусики. Промежность её трусиков была довольно влажной. Ко рту поднесли стакан с водой и велели пить. Ей хотелось пить, она проглотила всё это и сразу же поняла, что это было одурманено, когда она почувствовала, что реальность ускользает.

«Её писька выбрита», — воскликнула одна из женщин. «Я не могу в это поверить. Выглядит хорошо, шлюха.

— И посмотри, что я нашёл в её сумочке. — сказал другой, поднимая синие трусики от бикини. «Это твои трусики, шлюха? Сделайте хороший вдох, чтобы вы могли идентифицировать их.

Промежность грязного нижнего белья была сунута ей под нос, и она сразу же узнала запах найденных бикини.

— Я-я нашёл их в раздевалке. — пробормотала она.

— И что ты собирался делать, нюхать их, играя с собой?

«Да». — призналась она.

— Вот почему твои трусики такие мокрые, пизда? Злобный порез по её ягодицам вызвал вой. «Мы будем продолжать в том же духе, пока ты не заговоришь как пизду». Ещё один удар и ещё один вой.

«Пожалуйста, я немного помочился, когда ты толкнул меня в фургон, я ничего не мог с собой поделать, я был так напуган». Она снова закричала, когда ремень ударил по её краснеющим щекам. «Пожалуйста, мне нужно идти, дайте мне воспользоваться туалетом.

Женский голос сказал: «Писить как есть, пизда, мы хотим посмотреть».

«Нет пожалуйста!» Её мучительная мольба не была услышана, когда ещё один удар ремня пришёлся ей по бёдрам.

— Вы будете называть женщин мисс, а мужчин — сэром. Понимаешь пизду?

Ещё один рубец поднялся на её бёдрах, когда она поспешно сказала: «Да, мисс, да, мисс, я понимаю».

«Теперь поссать».

«Пожалуйста, мисс, люди не смотрят, как другие ходят в туалет!»

«Насрать на тебя, ебаная пизда». При этом ремень ударил её в живот, и её крик стал оглушительным.

— Боже мой, я не могу его удержать. Она начала всхлипывать, когда золотая жидкость начала капать по её ногам. «Я ничего не могу с собой поделать».

Моча внезапно вылилась из её влагалища ровным потоком и с шумом выплеснулась на пол, скапливаясь вокруг её ног. Они подбадривали и шутили, совершенно унижая её, когда её моча капала по её ногам, сигнализируя, что её мочевой пузырь наконец-то опорожнился.

— Теперь ты расскажешь нам о себе, пизда. Мужской голос был угрожающим и заставлял её бояться того, что они сделают, если она не будет сотрудничать. «Сначала мы осмотрим твою пизду».

— Не смотри туда, пожалуйста, всё ещё капает.

«Заткнись пизда».

Она почувствовала руки на своих самых интимных местах, открыв губы и сильно сжав их. Она извивалась, насколько позволяли путы, но молчала, несмотря на сильную боль. Затем она почувствовала, как палец засунули ей в пизду.

«Она вся мокрая!» — сказал женский голос. «Это не моча, ей это нравится»

Она могла умереть. Это правда, её предало её тело, и она почувствовала знакомое покалывание и влажность в своей письке. Должно быть, это наркотик, подумала она про себя. Чем больше манипулировали её писькой, тем больше она возбуждалась. Она поняла, что её бёдра ритмично двигались к пальцу, трахающему её пизду. Когда другая пара рук начала теребить её сиськи, а другая начала играть с её попой, она вскрикнула и испытала оргазм всей рукой, трахая пальцами её пизду, её бёдра трясли воздух.

«Она пришла!» — закричал женский голос. «Чёртова шлюха кончила мне на руку. Ты чёртова свинья, тебе это нравится, не так ли?»

Она вся покраснела как свёкла, униженная и пристыженная тем, что только что произошло. Она опустила голову, полностью запуганная и вдруг очень уступчивая. Быть принуждённым к оргазму на глазах у публики было постыдно, и она знала, что должна делать всё, что ей говорят.

— А теперь ответьте на несколько вопросов. — скомандовал мужской голос. — Муравей, честно говоря, ты понял? каждое слово он подчёркивал шлепком по её попе.

«Да, я понимаю», — со слезами на глазах ответила она.

«Вы девственница?»

«Нет. У меня был секс в колледже. Всего один парень».

— Ты дрочишь?

«Да. Она предвидела следующий вопрос. «Почти каждый день».

— А о чём ты думаешь?

Она рыдала, стыдясь того, что говорила. «Я-я фантазирую о Томми».

— Кто такой Томми?

— О, я не могу.

Ещё пара шлепков по заду развязала её язык.

«Мой брат», — выпалила она, всхлипывая от ударов. «Томми — мой брат».

«Ты мечтаешь трахнуть своего брата? И сосать его член?

Особенно сильный шлепок заставил её вскрикнуть. «Ой, как больно. Да, я мечтаю о том, чтобы трахаться и сосать своего брата».

— Ты такая шлюха.

«Нет, я хорошая девочка. Честный».

Он смеялся. «Хорошие девочки не мечтают трахнуть своего брата, не так ли?»

Она не сказала ни слова, только всхлипнула. Она чувствовала, как её переносят на что-то плоское и твёрдое, с тонким матрасом. Её руки были связаны над головой, а ноги всё ещё широко расставлены.

«Сейчас ты будешь сосать мой член, шлюха. Если я пощупаю зубы, я отрежу тебе сиськи, прежде чем мы тебя убьём.

Ей казалось, что она попала в мир грёз, где каждое ощущение усиливалось, каждая грязная вещь, которую её заставляли делать, возбуждала и возбуждала. Она не хотела этого делать, но её тело полностью наслаждалось этим. Они что-то подсыпали в стакан с водой, который ей дали, или она действительно была грязной шлюхой? Она почувствовала давление его члена на своих губах и открыла рот, чтобы впустить его. Сосать член было так противно, она никогда раньше не делала ничего подобного. Она почувствовала влажность в своей письке, когда грязные мысли заполнили её разум.

Затем она почувствовала что-то на своей пизде, лёгкие влажные прикосновения, которые мгновенно повысили уровень её возбуждения и заставили её соки сильно течь. Кто-то лизал её, язык лизал вверх, вниз и между губ. Внезапно она почувствовала, как он пронзает её пизду, и она задохнулась от твёрдого члена и сгорбилась бёдрами, прижимаясь ко рту к своим интимным местам. Она чувствовала, как нарастает оргазм, и сосала член сильнее, отчаянно нуждаясь в освобождении, но твёрдый стержень был убран, и дразнящий рот остановил его ласки. Она разочарованно застонала. Она почувствовала, как горячий румянец окутывает её тело, когда она поняла, что хочет большего. Она хотела кончить, она нуждалась в этом.

«Пожалуйста». она начала умолять, когда почувствовала движение вокруг себя, а затем почувствовала, как кто-то между её ног открывает её письку, а затем что-то входит в неё. Когда он засунул свой член в её пизду одним толчком, она чуть не кончила. Что-то в ней изменилось. Стимуляция, член, трахающий её, девушки, чувствующие её, заставляли её хотеть большего. Твёрдый стержень, впиливающий её промокшую письку, заставил её стонать от удовольствия.

«Пожалуйста». Она услышала свой голос.

— Пожалуйста, что, шлюха. — спросил её заклятый враг. «Говори что хочешь».

«Пожалуйста, трахни меня», — взмолилась она, затаив дыхание. «Пожалуйста, трахни мою пизду своим жёстким членом. Я так сильно этого хочу. О Боже, я кончу. Бля, пизда, член, писька, О, я так сильно кончаю.

«Твоя пизда сжимает мой член, сука. Я собираюсь выстрелить прямо в твою дыру».

«Я не могу не сжиматься. Пожалуйста, застрели меня, я снова кончаю».

Она дёргалась снова и снова, безумно ёрзая в своих оковах, когда её непослушная щель снова и снова испытывала оргазм, чувствуя, как его горячая сперма выплёскивается в неё.

После этого она лежала там, задыхаясь от напряжения, пуская слюни из своей использованной муфты. Она почувствовала, как пальцы касаются её, а затем входят в неё. Они были поднесены к её рту, и она широко раскрылась, чтобы слизать и высосать из них сперму и сок собственной пизды.

«Посмотри, как она слизывает сперму с моих пальцев». сказала женщина. — Какая ты ебаная шлюха.

Слова причиняли ей боль, но она понимала, что они сделали её такой, деградировавшей, пресмыкающейся шлюхой, которая получала удовольствие от каждого грязного поступка, который они с ней делали. Она почувствовала движение между ног, а затем кто-то встал над ней и присел на корточки, пока её рот не накрылся чем-то, что она сразу узнала как вагину, открытую и влажную. Она могла сказать, что оно было выбрито, и запах был очень похож на её собственный, с оттенком духов. Она почувствовала что-то у себя во влагалище, тёплое и влажное от горячего дыхания. Это был язык. Кто-то лизал её. Она застонала от удовольствия, когда почувствовала, как её клитор лижут снова и снова, а затем язык оказался между губами и проник внутрь.

Она почувствовала, что доведена до очередного оргазма, когда писька у её рта соприкоснулась с её собственным языком. Она впервые начала лизать и сосать другую женщину, жадно глотая соки, которые текли ей в рот. Рот на её собственной письке ускорял её до оргазма, и чем больше она возбуждалась, тем больше она лизала ту, что была над ней. Затем женщина начала брыкаться и тереть пиздой лицо девушки и с воплем кончила. Жидкости вливались ей в рот, казалось, долго, и она слизывала и глотала каждую каплю.

Её собственные бёдра тряслись и сжимали рот, облизывая её, и она была на грани гигантского оргазма, когда лизание прекратилось. Она застонала от протеста и разочарования. Пизда на её лице встала, а затем они, должно быть, поменялись местами, потому что другая пизда оседлала её лицо. Она, не колеблясь, начала лизать эту мокрую письку, как только она коснулась её губ.

«Она лижет письку, как профессионал», — сказала женщина, которая только что встала. «Она заставила меня хорошо кончить».

«Она тоже лижет меня. О, это хорошо».

Затем между её ног оказался ещё один рот, но на этот раз она почувствовала его на своей попе. Язык пронзал её попку, а пальцы трахали её пизду. Язык, вонзившийся в её самую интимную часть, вынудил её переступить черту, и она испытала невероятный оргазм, когда она горбилась и сокращалась, заливая руку всплеском за всплеском девичьей спермы. Почти сразу же девушка на ней начала кричать и горбатиться, вымазывая своё лицо слизью письки. Ей дали всего минуту, чтобы прийти в себя, когда третья девушка присела на корточки у её рта и прижалась пиздой к губам. Она знала, что делать, и лизала эту письку изо всех сил, ощущение и вкус интимных частей другой женщины теперь возбуждали её всё больше и больше. Она почувствовала, как что-то касается её ануса, и поняла, что это был палец, наполненный вазелином, когда он исследовал её нижнее отверстие.

Затем что-то большее надавило на её сфинктер, намного больше. Она попыталась возразить, поскольку эта штука медленно продвигалась вверх по её прямой кишке, но влагалище, прижимающееся к её рту, не позволяло произнести ни слова. Она просто продолжала лизать эту письку, пока она погружалась всё глубже и глубже, наконец, к тому, что, как она думала, было нижней частью её живота. Она извивалась и хныкала, пытаясь удержать этого монстра от разрушения её дырки. Она почувствовала, как что-то толкнуло её влагалище, и застонала, когда почувствовала, как огромная штука входит в её канал. Она попыталась закричать в знак протеста, но брыкающаяся писька, приклеенная к её рту, не позволяла произнести слова. Оно продолжало подниматься вверх по её влагалищу, пока она не подумала, что её влагалище расширилось сверх всяких нормальных возможностей. Наконец перестало давить.

«Посмотрите на её пизду!» — воскликнула одна из женщин. «Я никогда не видел настолько растянутой письки».

«Её попа тоже вся растянута».

Грязные разговоры о ней заставили её представить себе, как она должна выглядеть с широко открытыми и заполненными до предела интимными местами. Как ни странно, это чрезвычайно возбудило её, и она начала трахаться на пути к другому оргазму, когда она изо всех сил лизала эту письку языком.

— Я же говорил тебе, что она всего лишь грёбаная шлюха. Женщина сказала без эмоций. «Она снова кончает. Она любит это. Её пизду и попу долбили гигантскими дилдо и писькой во рту, и она кончает, как товарный поезд».

Это правда, она не могла не кончить снова, её влагалище сжимало фаллоимитатор, когда она кончала, а её попа крепко держалась за захватчика. Киска, которую она лизала, начала брыкаться на её лице, и она сжала клитор губами, когда он изрыгнул горячий сок ей в рот. Обе женщины конвульсивно сокращались и кончали, пока их оргазмы не начали угасать. Женщина встала и оторвалась от лица, затем наклонилась и поцеловала её, позволив своему языку проникнуть в рот девушки.

«Тебе понравился вкус моей пизды? Мне это нравится», — прошептала она, слизывая языком соки с лица. «Ты заставил меня много кончить».

Она почувствовала, как фаллоимитатор вынимают из её попы, но её прямая кишка невольно сжала его. Потребовалось сильное усилие, чтобы извлечь его из её кишечника.

«Ой!» — закричала она, когда его полностью удалили. «Он казался таким большим».

«Большой в твоей письке, шлюха. А теперь расслабься, и я постараюсь вытащить это».

Дрожь пробежала по ней, когда большая штука начала выдвигаться, и она застонала от удовольствия, когда её поразил ещё один, меньший оргазм.

«Она снова кончает, какая грёбаная шлюха. Тебе нравится, когда тебя трахают в письку, не так ли, шлюха?

Она ударила себя по лицу. «Не так ли?»

«Да, да, я люблю, когда мою письку трахают».

Когда фаллоимитатор был полностью удалён, брызнула струя мочи, попав женщине в лицо.

— Ты разозлился на меня, грёбаная сука! — воскликнула она. — Ты заплатишь за это.

«Пожалуйста, мисс, я ничего не мог поделать, я немного помочился, когда вы достали эту штуку».

«Кого ты шутишь? Ты любишь мочу. — сказал мужской голос. «Слижи эту мочу и сок из её влагалища».

«Ты меня так хорошо знаешь».

Она почувствовала язык на своих бёдрах, затем на вагине, когда он слизывал её выделения, затем женщина поцеловала её, позволив ей попробовать собственную мочу и сок письки. Она ненавидела это признавать, но ей это нравилось, и она снова возбуждалась.

Когда поцелуй прервался, она поняла, как хочет пить. — Можно мне воды, пожалуйста? она спросила.

Ей тут же поднесли ко рту бутылку с водой, и она выпила её всю. Принесли ещё одну, и она тоже выпила большую часть.

— Переверни её на живот и приготовь. Снова мужской голос, строгий и властный. «Иди сюда и соси мой член».

Она услышала движение, а затем её переместили так, что её живот покоился на столе, а ноги были разведены в стороны, ступни на земле, а попа в воздухе. Она почувствовала, как палец, наполненный смазкой, смазывает её анус.

«Хорошо, шлюха, я трахну твою попу. Приготовься взять мой член».

Она захныкала, когда почувствовала, как его член входит в её прямую кишку и начинает скользить внутрь. Она чувствовала, как её влагалище снова начинает наполняться соком, когда твёрдый стержень начал трахаться в её попе и выходить из неё. Она стонала с каждым толчком, а затем рука начала манипулировать её влагалищем, потирая клитор и перебирая её дырочку. Она дрожала от вожделения, потерянная для ощущений, обрушивающихся на неё. Она никогда не думала о своей задней двери как об эрогенной зоне, и удовольствие, которое она получала от траха в попу, было большим сюрпризом. Она застонала, когда пальцы скользнули вверх и вниз по её щели, усиливая её возбуждение.

«Это так тесно. Мой член словно в тисках», — сказал он, пока его жёсткий стержень продолжал входить и выходить из её нижнего отверстия.

«Пожалуйста». она похотливо стонала.

«Пожалуйста, что за пизда?»

«Пожалуйста, трахни мою попу. Трахни мою пизду. Оно кажется таким приятным. Я снова кончу. О Боже, я кончаю на твой член. О, трахни меня!» Судороги сотрясали её тело, когда она кончила, скуля и стоная от доселе невиданного удовольствия.

«Ты такой тугой, я сейчас кончу тебе в жопу».

«Да. Кончи мне в жопу. Стреляй мне в попу. Ты снова заставляешь меня кончить. Я кончаю. Я кончаю.

«Вот оно, шлюха. Возьми мою ношу».

«Я чувствую, как твой член извергается в меня, я снова кончаю, блять, не останавливайся». Она вздрогнула и встряхнулась, переживая очередной оргазм, проливая сок пизды на всю руку, перебирающую её пизду. Наконец, вторгшийся монстр уменьшился в размерах и с громким шлепком был вытащен из её жопы. Она чувствовала, как вся его сперма вытекает из неё и стекает по её ногам. Кто-то взял тряпку и приложил к её трахнутой дырке, за что она была ему благодарна. Позади неё было какое-то движение, и она поняла, что перед ней стоит один из её мучителей.

«Соси мой член, шлюха. Очисти его ртом».

Его обмякший член прижался к её губам.

— Но… но это было просто… — пробормотала она.

«Трахать твою попу?» — сказал он, заканчивая её предложение. «Что мне до того? Начинай сосать».

Она отрицательно повернула голову. Укус плети в её нежной письке заставил её вскрикнуть от удивления и боли.

«Отсоси, шлюха». Он командовал.

Тем не менее она отказалась, плотно сомкнув губы. Снова и снова плети падали на её чувствительную пизду. Наконец она открыла рот, но он отстранился.

«Теперь ты должен просить об этом. Умоляю слизать твоё дерьмо с моего члена.

Она не могла видеть, чем её хлестали, но это ужасно жгло. Она была в огне от пупка до ягодиц, и она сделала бы всё, чтобы это прекратилось.

«Пожалуйста». она пускала слюни. «Пожалуйста, позволь мне слизать моё дерьмо с твоего члена».

«Ты хочешь отсосать мой член после того, как он был у тебя в попе?»

«Ой!» — закричала она, когда кнут вонзился ей прямо между ног. «Да! Да! Пожалуйста, позволь мне пососать твой член после того, как он побывал в моей попе. Пожалуйста!»

«Хорошо, вот оно», — сказал он, покачивая своим мокрым членом, перемазанным её собственным дерьмом, над её лицом. Она почувствовала это на своём языке и попробовала капли с кончика, но он отстранился и заставил её попытаться поймать его член ртом. Наконец она обхватила губами мягкое мясо и высосала из него все соки и размазанное дерьмо. Именно тогда она поняла, что они, должно быть, подсыпали что-то в воду, которую ей дали, потому что ей нравилось то, что с ней происходило, каждую минуту этого.

Деградация, унижение, боль и изнасилование воспламеняли её похотью. Её мокрая писька горела, и не только от порки, которая продолжалась, заставляя её шевелиться и извиваться от желания. Она поймала болтающийся перед ней член и слизнула весь сок и немного дерьма. Это было не так плохо, как она ожидала, на самом деле ей это нравилось. Когда она сосала, она чувствовала, что он становится больше. Ему снова стало тяжело! Она использовала свой рот в меру своих возможностей, изо всех сил пытаясь заставить его кончить, но когда он полностью встал, он вырвался изо рта, заставив её захныкать.

«Пора трахаться, шлюха». Он командовал.

Она лежала на спине, руки над головой, ноги были разведены распоркой. Она чувствовала, как её писька пускает слюни от предвкушения, отчаянно желая его твёрдого члена. Что с ней происходит, подумала она? Почему она превратилась в распутную, нуждающуюся шлюху? Она почувствовала давление на свои половые губы и попыталась наклониться вперёд, чтобы вонзить его стержень в свою пизду, но её движения были ограничены узами. Она снова захныкала, когда он продолжал дразнить её, скользя своим членом по губам её письки, сводя её с ума от похоти.

«Пожалуйста!» — умоляла она.

«Прости, что?»

«Пожалуйста, трахни меня», — умоляла она. «Мне это так нужно».

— Ты хочешь, чтобы я засунул это тебе в пизду?

«Да! Да! Засунь это в мою пизду и жёстко трахни меня».

Когда она почувствовала, как его член, наконец, поднимается по её залитому каналу, она кончила. Пока он продолжал жестокое проникновение внутрь и наружу, она кончила снова. И опять. Казалось, что все её чувства, каждое нервное окончание было сосредоточено в её влагалище, и она кричала о большем, умоляя его продолжать трахать её влагалище. Наконец, после того, что казалось часами траха, он начал извергать её в пизду.

— Бери, сука! он крикнул. «Возьми мою сперму в свою дырку».

— Да, да, застрели меня в дырку! Я снова кончаю!»

Она плюхнулась, как рыба, несмотря на свои путы, выдыхая последний из своих оргазмов. Её влагалище было в беспорядке, соки текли повсюду. Она почувствовала ещё одну острую потребность.

— Я-мне нужно идти. — пробормотала она.

— Куда?

«Я должен пописить! Пожалуйста, мне пора идти!»

— Тогда писай.

Золотая жидкость вырвалась из её влагалища длинной струёй, и она услышала их смех.

«Посмотрите, как она писает, как корова». — насмешливо произнёс женский голос.

Она была огорчена, унижена, но не могла остановить поток мочи, плескавшийся на полу. Она поняла, что постыдная, унизительная сцена снова возбуждает её. Ей захотелось увидеть свою мокрую, писающую пизду.

Когда поток мочи наконец прекратился, одна из женщин заговорила. «Наблюдая за её мочой, мне тоже захотелось уйти».

— Давайте все поссым на неё. другой сказал с ликованием.

Одна за другой девушки садились на корточки над ней, позволяя своей моче вылиться на её сиськи, живот, пизду и лицо. Она не могла не попробовать некоторые из них, и даже от этого ей стало жарко.

«Ложись и почисти её пизду», — приказала одна из женщин, и тут же одна из них начала лизать её письку сверху донизу, выталкивая всю грязь из её пизды. Язык исследовал внутреннюю часть её влагалища и слизал всю мочу, сок письки и сперму внутри и вокруг её влагалища. Затем он начал лизать и сосать её клитор. Она изо всех сил горбилась в сводящем с ума рту, отчаянно желая снова кончить, но внезапно это прекратилось, оставив её на грани оргазма.

«Пожалуйста, дай мне кончить!» — умоляла она. «Мне так жарко, мне это нужно. Пожалуйста». Она почувствовала ещё одно ощущение. Что-то ударяло её клитор с разбивающейся силой. Боже мой, он мочился на её пизду! И это собиралось заставить её кончить. Горячая, сильная струя, ударившая по её клитору, заставила её стонать и задыхаться.

«Я кончаю!» воскликнула она. «Твоя моча заставляет меня кончить».

Она вздрогнула, когда оргазм пронёсся по её телу, заставляя её беспомощно пытаться справиться с последними струями мочи. После этого она была истощена и умирала от жажды. Кто-то поднёс к её губам стакан с водой, и она выпила всё.

Она проснулась в полусонном состоянии, и ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что она лежит на диване в своей гостиной, голая и покрытая одеялом. Ей срочно нужно было облегчиться, и она едва добралась до в*нной. Она поспешно села на унитаз и опустошила себя, проверяя, нет ли серьёзных повреждений, нанесённых ей прошлой ночью. Да, она немного болела, и на ней всё ещё были следы инструментов, которыми её избивали, а также характерные ожоги от верёвки в местах, где она была связана, на запястьях и лодыжках. Она не нашла никаких следов необратимых травм, хотя и вздрогнула, вытираясь. Она думала о том, кто её спас. Это должен был быть Томми. И он видел её голой! Она сильно покраснела при мысли о брате, пялившемся на её обнажённое тело, и почувствовала, что промокает.

Она услышала стоны, доносившиеся сверху. Могло ли быть так, что тот, кто её похитил, следовал за ней домой и мучил семью? Она накинула мамин короткий халат, завязала его на талии и побежала наверх в мамину спальню. Перед ней предстала непристойная картина. Мама стояла голая на четвереньках, а Томми трахал её сзади. На кровати Бренда лизала свою письку Хизер.

«Мама?» — выдохнула она. «Томми? Что делаешь?»

— Я только что кончил внутрь, мама.

— И мне понравилось. Мама встала, из её пизды сочилась сперма и сок письки. «Хезер, иди сюда и почисти мою пизду, пока я не капала на ковёр».

Хизер вскочила, встала на колени у её ног и прижалась ртом к маминой щели.

Теперь всё это имело смысл. Она знала, кто её похитил, унизил, заставил делать все эти грязные вещи.

— Ты взял меня прошлой ночью. она обвинила. — Ты изнасиловал меня и избил меня.

Мама села на кровать, а Хизер последовала за ней, не отрывая рта от письки.

«Да, мы взяли вас вчера. В последнее время ты капризничаешь, и мы подумали, что тебе нужно хорошенько потрахаться. Она сделала паузу и подняла руку, чтобы остановить любые протесты. «Мы читали твой дневник и знали, что ты хочешь член Томми и всё то, что мы с тобой делали, не так ли?»

Эйприл была ошеломлена, потеряла дар речи. Они читали её дневник? Всё её самое личное, самое сокровенное было там!

«Томми и я трахались с тех пор, как он вернулся домой. Он хозяин этого дома. Бренда и Хизер присоединились к нашей маленькой группе, и мы трахаемся и сосут, когда можем. Я удивлён, что вы так и не поймали нас.

— Никогда не подозревал.

«Мы собираемся продолжать трахаться и сосать, и мы хотим, чтобы ты присоединился к нам. Ты сменишь Хизер как покорная шлюха и будешь делать всё, что мы скажем.

Томми заговорил. «Либо ты станешь нашей домашней шлюхой, либо соберёшь свои вещи и уйдёшь».

— И у тебя больше не будет работы в магазине, если ты не согласишься. Бренда вмешалась.

«Теперь, — продолжил Томми, — если ты согласен, сними этот халат, встань на колени и почисти мой член».

Она думала о том, что с ней будет, если она откажется. Ни дома, ни работы, некуда идти, но если она согласится, все её фантазии о Томми и маме сбудутся. Это определённо было бы интересно, подумала она, расстёгивая ремень.

