Пить всё это в

Автор: Alex12

*000*2016-08-06 16:43

Мелани опаздывает. Я жду её уже больше часа и начинаю волноваться. Но теперь я слышу, как хлопает входная дверь и её высокие каблуки стучат по половицам в коридоре. Она входит на кухню, где я сижу и слушаю вечерние новости. «О, Боже, — говорит она, — мне нужно в туалет. Я сижу в пробке уже час. Я вернусь через минуту».

Прежде чем она успевает покинуть кухню, я встаю перед ней и медленно беру её на руки. «Отпусти меня!» — визжит она. Но я не знаю. Я знаю что я хочу.

Я прижимаюсь к двери и закрываю её, чтобы она не могла убежать, и целую её в губы. «Алекс, нет! Я собираюсь обмочиться». Я игнорирую её и снимаю с неё куртку, затем блузку и лифчик. Она просто стоит там, наполовину злая, наполовину удивлённая. Я спускаюсь и натягиваю её юбку на бёдра, ноги и лодыжки. Она выходит из него и пинает свои высокие каблуки.

На ней простые белые хлопчатобумажные трусики. Они мне больше всего нравятся.

Я засовываюсь между её грудями и беру в рот один из её сосков. «Алекс. Правда. Я ДОЛЖЕН идти!»

Я целую её бок и живот, мой язык скользит под резинку её трусиков. Я поглаживаю её живот кончиками пальцев, чуть не пощекотав.

Капля влаги стекает по её трусикам, и несколько капель стекают по её левой ноге. — Алекс, пожалуйста, отпусти меня.

Но я не знаю.

Я снимаю с неё трусики, медленно стягивая их с её ног. Она выходит из них. Мой язык погружается в переднюю часть её влагалища, и она немного раздвигает ноги. Ещё немного мочи убегает.

Я смотрю ей в глаза и тяну её на пол, так что я лежу на спине, а она должна встать на колени надо мной, её колени по обе стороны от моей головы. Я осторожно притягиваю её вниз, чтобы она откинулась на свои залысины, а её влагалище было прямо над её ртом. Я протягиваю руку и лижу глубоко в трещину, которая мокрая от сока её пизды и мочи. Именно тогда она начинает отдышаться и вздохнуть. А потом стон.

Мне это нравится. Мне нравится ощущение её влагалища так близко к моему лицу, вкус её соков на моём языке, бёдра по обе стороны от моего лица. Мне нравится чувствовать себя закрытым, окружённым, закутанным в её тёплую кожу, бёдра, секс.

«Алекс, я больше не могу сдерживаться. Если ты не прекратишь, я напишу тебе в рот!»

Мне всё равно. Это то, чего я хочу. Я кладу руки ей на бёдра, нежно удерживая её на месте, чтобы показать, что не хочу, чтобы она уходила. Я облизываю ещё немного, нежно, дразня, по всей длине её щели, засовывая язык в отверстие её влагалища, затем кружа по её клитору.

«Я так жажду тебя, — говорю я.

А затем, медленно, по несколько капель за раз, я чувствую, как её тёплая моча начинает капать из её отверстия для мочи. Я пробую это. Он солёный, ароматный, вкусный.

Как только она начала, она не может остановиться. «О, Боже, Алекс. Вот оно!» Капелька превращается в поток, и её моча хлещет мне в рот. Мой рот наполняется за секунду. Я глотаю. Я должен пить и пить и пить. Я пью так быстро, как только могу, но часть её мочи всё ещё вытекает из уголка моего рта и стекает на пол и в мои волосы. Мне нравится эта её влажность. Я хочу, чтобы это продолжалось вечно.

Я открываю глаза и смотрю на неё, а она, в свою очередь, открывает глаза и смотрит на меня. Наши взгляды встречаются. В её взгляде столько любви и ликования. Она полностью отдаётся этой отдаче себя мне. Она кормит меня собой. Вот как я хочу, чтобы она любила меня.

В конце концов, конечно, её поток заканчивается. Последние несколько капель попадают мне в рот, и я тоже их проглатываю. Я вылизываю её дочиста. А затем продолжайте лизать, концентрируясь на её клиторе, возбуждая её сильнее.

Я чувствую, как её клитор становится больше, набухает, когда она приближается к тому, чтобы кончить. Я делаю свой язык более нежным, просто касаясь её клитора, но достаточно, чтобы она двигалась к краю. И тогда она прямо на пике. Я слышу, как она дышит короткими вздохами, а затем крик, когда она кончает, её ноги трясутся, её бёдра прижимаются к моим губам, она дрочит мне в рот, выжимая каждую каплю удовольствия из этого оргазма; выдавливая последние несколько капель мочи из её писсуара.

Это заканчивается. Она расслабляется, заживая, так что её пизда глубоко целует меня в рот. Я почти задыхаюсь от её влагалища на моём лице. Это чудесно.

Она соскальзывает, измученная и истощённая, на пол рядом со мной, кладёт голову на пол, наши две головы окунаются в её мочу, и целует меня, делясь своими соками и мочой, которые задерживаются на моих губах. Она выдыхает глубокий вздох довольства и удовлетворения.

И мы прижимаемся друг к другу в беспорядке брошенной одежды и мочи, наслаждаясь влажностью и беспорядком.

«Я люблю тебя», — говорит она мне. Я хочу дать тебе всё.

Она соскальзывает вниз и расстёгивает молнию на моих брюках, освобождает мой напрягающийся член и берёт его в рот. Она устала и кладёт голову мне на живот. Её рот горячий, влажный и такой мягкий. Я поднимаю бёдра и толкаю член глубже. Она кладёт одну руку мне под зад и направляет мои толчки. Я знаю, что мне недалеко идти. Я медленно трахаю её рот, позволяя мягкости её языка возбуждать меня. Кажется, что с каждым толчком я погружаюсь глубже, и с каждым толчком я приближаюсь к своему собственному краю.

Я выдвигаюсь и чувствую, как головка моего члена входит и выходит, трахая её губы. И когда я знаю, что больше не могу его удерживать, я медленно кладу его обратно ей в рот. Мой член поднимается по мере накопления спермы. Ещё одно отведение и последний толчок, настолько глубокий, насколько я думаю, она может сделать, и моя сперма вытекает одним сладким потоком.

Она издаёт глубокое горловое рычание, и я чувствую, как она дважды сглатывает. Мой член всё ещё дёргается, и я продолжаю трахать её рот, высасывая последние капли.

Я неподвижен, мой член покоится у неё во рту, её язык нежно ласкает его. А потом она извивается обратно ко мне, и мы целуемся, сладкий вкус моей спермы смешивается с соком и мочой её пизды.

— Я люблю тебя, — говорю я.

