Когда тебе действительно нужно ссать…

Автор: celenapee [x]

*000*2021-03-15 22:35

Ивана бросилась по коридору отеля, отчаянно ища место, чтобы пописить. В её мочевом пузыре было содержимое пяти пивных бутылок, наполненных содовой, и обычно это не было проблемой, так как у неё был огромный мочевой пузырь. Но на этот раз всё было иначе; она действительно, действительно должна была уйти. Вокруг никого не было. Она проскользнула в пустую комнату и заперла дверь, в любом случае готовая к игре с мочой. Медленно она разделась, обнажая своё идеальное, гладкое, стройное тело, с надутым мочевым пузырём, выглядывающим вперёд. Она вытащила свой телефон, настроила его и начала записывать всё своё безволосое тело на виду у камеры, её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения.

Медленно она начала тереть свою письку, дрожа от боли в мочевом пузыре. Она подмигнула в камеру, скользнула к кровати и присела на кремовую простыню, освобождаясь, когда она мастурбировала, пропитывая простыни под собой. Когда она была примерно на полпути, она задвинула одеяло между бёдрами и помочилась в него, нежно горбясь. Очень возбуждённая своим выступлением, она в конце концов довела себя до сквирта. Она подошла и села на мягкий-мягкий ковёр, раздвинув ноги и побрызгав на пол.

А потом…

— ЧТО ЗА БЛЯДЬ, ИВАНА? — крикнул её муж. Он вышел из в*нной комнаты, где прятался, и стоял в стороне от камеры, пока она стонала и мочилась, а в его штанах рос твёрдый комок. Она ухмыльнулась ему и перестала писить, затем поманила его. Он улыбнулся в ответ, зная, что сейчас произойдёт. Он сорвал с себя одежду и подошёл к ней, заметно выпрямившись, и лёг на мокрый пол, приглашая её. Она хихикнула, и вскоре он начал энергично толкаться, пока она писила ещё больше, её влажность пропитала их обоих, когда он кончил в неё. Чтобы закончить, она фактически села ему на рот и позволила ему страстно облизать её, чтобы очистить.

Они остановили видео и посмотрели его.

Это был очень насыщенный день.

*эпизод 1 конец*

