Маркировка домашней вечеринки

Автор: Fox_LovesToMark

*000*2020-11-10 17:26

Вдохновлённый различными историями здесь!

Рин, лисица-оборотень, обожающая метить свою территорию, оказывается на домашней вечеринке. Поскольку она страстно не любит людей, она использует эту возможность, чтобы разрушить их собственность своей мочой…

*?*

Возможно, это была плохая идея. Её чувствительные уши болят от громкой музыки, и она окружена пьяными людьми, что доставляет ей дискомфорт. Этот дом принадлежит какому-то богатому парню, которого она не знает, и он огромен! Что также даёт ей много возможностей отметить.

Рин заставляет себя слиться, она даже болтает с некоторыми людьми, обязательно выпивает много пива, и вскоре её желание пометить свою территорию преодолевается острой необходимостью опорожнить полный мочевой пузырь. Она определённо планирует совместить эти две вещи и выходит из гостиной, прямо мимо очереди перед в*нной.

Она точно не будет пользоваться туалетом. Даже если бы не было очереди, она бы не пришла.

Медленно она открывает одну из дверей и заглядывает в тёмную комнату. Похоже, она нашла исследование. В центре комнаты стоит письменный стол, вдоль стен стоят книжные полки, а на деревянном полу лежит плюшевый кремовый ковёр.

Рин одета в пастельно-розовое сарафан, которое идеально смотрится с её рыжими волосами, и без колебаний (и даже не удосужившись закрыть дверь) она поднимает платье над пышной попой, обнажая свою гладкую письку.

«Ммм…» Мягкий вздох срывается с её губ, когда она расслабляется, и нежная капля падает из её щели между раздвинутыми кремовыми бёдрами прямо на кремовый ковёр. Её золотые капельки впитываются моментально. Её капельки превращаются в нежный поток, стекающий вниз, образуя мокрое пятно между её ногами, прежде чем Рин идёт к столу, всё ещё писая и оставляя след на ковре.

К её радости, он завален документами… И чертежами. Различные зарисовки обнажённых людей, растений и животных. У Рин нет ничего, кроме пренебрежения к этим произведениям искусства, и её не волнуют время и усилия, затраченные на их создание. Она тянется вниз, чтобы расправить безволосые складки, выталкивая из шлюзов густые брызги жёлтой мочи, которые разбрызгиваются по всему столу, пропитывая документы и наброски. Направив свои половые губы, она снова толкается. Ещё одна струя громко стучит по бумаге. Затем она продолжает тужиться, а теперь мочится без остановки. Она качает бёдрами из стороны в сторону, чтобы покрыть как можно большую часть стола, её густая жёлтая струя остаётся непоколебимой, когда в комнате начинает пахнуть мочой. Она планирует закончить свой туалет прямо здесь и использовать один из менее влажных эскизов, чтобы вытереть свою письку, когда она слышит приближающиеся шаги поверх музыки. Благослови её лисьи чувства!

Она никак не может перестать мочиться, потому что ей ещё так много нужно ходить, но она не может попасться, когда справляется через этот стол. Она быстро отодвигается и садится на корточки, её струя всё ещё сильно вытекает из её письки и теперь пропитывает ковёр внизу, когда открывается дверь…

«Чёрт возьми! Кажется, эта идея пришла в голову не только нам!» Входит мужчина, за ним две женщины, и, к её удивлению, они не выглядят испуганными или отвращёнными, а скорее с облегчением.

— Надеюсь, ты не против. Парень коротко улыбается, прежде чем расстегнуть ремень и освободить необрезанный член, стоящий перед стеной. Рин наблюдает, как жёлтые капли стекают с его крайней плоти на ковёр, прежде чем даже через секунду из его члена вырывается густая струя и омывает белую стену.

Тссшшш!

Шипение его потока присоединяется к шипению её собственного, её поток всё ещё с шумом стекает по мокрому участку. К настоящему времени её моча начала скапливаться, так как это место настолько пропитано водой, что оно впитывает её нектар намного медленнее.

Две самки присоединяются, одна хихикает. Они просто стягивают штаны и начинают мочиться на ковёр рядом друг с другом. Обе их письки выставлены на обозрение, обе волосатые. Одна блондинка, одна черномазая поливают ковёр своей мочой. Между их ступнями образовались два больших пятна, и блондинка тихо стонет.

«Бля… Мне это было нужно. Это проблема Роджера, что у него всего один работающий туалет. Нахуй его, правда».

Её поток стихает, и она стряхивает последние капли со своих публичных волос, прежде чем натянуть штаны. Бёрнетт, парень и Рин всё ещё в середине ручья (парень даже мочится двумя струями — одна падает прямо на ковёр, а толстая льётся на стену), когда входят ещё двое парней.

Они просто смеются. «Когда тебе нужно идти..»

Один из них стоит рядом с другим парнем и присоединяется к нему, писая на стену и оставляя огромное пятно, которое определённо повредит её, второй мужчина немного смелее (и пьян) и стоит, смеясь, перед книжной полкой. Он стягивает подол своих штанов ровно настолько, чтобы его член выпрыгнул наружу, удерживая ткань одной рукой, а другой всё ещё сжимая пиво. Затем он начинает мочиться, даже не держась за член, позволяя своей пивной моче пролиться дождём на всю нижнюю часть книжной полки, пропитывая книги и рисуя узоры на дереве. Небрежно он делает глоток пива, мало заботясь об уничтожении чужого имущества.

Рин вполне довольна собой. Она выталкивает ещё немного мочи из своей письки, прежде чем запечатать её уретру. Это будет интересная ночь…

Тбк.

*002*2020-11-10 17:52

Часть II

Благодаря Рин кабинет превратился в в*нную. Теперь люди шли туда справлять нужду вместо того, чтобы пользоваться туалетом. На самом деле, большинство из них, по-видимому, предпочитают использовать кабинет, поскольку очередь перед туалетом стала значительно короче.

Когда Рин входит в кабинет, там одновременно писает как минимум восемь человек. В комнате сильно воняет мочой. Пять парней выстроились рядом друг с другом, обливая стену своей мочой, один целится своим членом вверх-вниз и из стороны в сторону, чтобы покрыть как можно больше, парень рядом с ним смеётся и присоединяется к нему. Стена полностью разрушена. Один парень отряхивается, прячется и уходит, но его место тут же занимает другой, только что вошедший.

Девочки просто писают на ковёр, который изрядно покрывается разными мокрыми пятнами и лужами, а в некоторых из них небрежно брошена куча бумажных полотенец.

Рин наблюдает, как три девушки сидят на корточках рядом друг с другом, создавая новые лужи поверх уже высохших, их струйки шипят из их писек.

Это всё ещё слишком приручено.

Рин подходит к книжной полке, на которую раньше пис*ли, и бросает пару книг на промокший ковёр, убедившись, что они открыты. Среди них есть даже два скетчбука.

Рин мало волнует, что на неё смотрят, когда она собирает своё платье, стоя над книгами. Она толкает в полную силу, мочится на книги. Страницы мгновенно желтеют. Рин направляет свой поток прямо на альбом для рисования, уничтожая рисунки своим нектаром, когда другой парень входит в комнату и позволяет себе присоединиться к ней.

Сверкая ей ухмылкой, встаёт перед ней и достаёт свой неразрезанный член, посылая несколько капель, а затем лёгкую струю с крайней плоти на книги между ним и Рином. Его поток становится сильнее, громко шипя через крайнюю плоть, прежде чем он перекатывает её через кончик. Струя теперь брызжет прямо из его щели, присоединяясь к письке Рин, которая соединяет её письку с грудой книг, которые они так небрежно портят.

Она тянется через полку, берёт ещё один альбом для рисования и держит его прямо под своей писькой. Страницы впитывают её мочу, и она озорно ухмыляется.

Парень улыбается в ответ. «Непослушный».

Девушка, которая сейчас вытирается, смотрит на неё с отвращением, прежде чем бросить салфетку в лужу и выйти из комнаты.

*003*2020-11-10 18:11

{{24 минуты назад, Wetwulf сказал:

Мне очень нравится этот персонаж @Fox_LovesToMark

, и я с нетерпением жду новых приключенческих приключений от неё.

}}

Благодарю вас! ??

*005*2020-11-10 19:12

{{39 минут назад, 88mphArtist сказал:

Отличное озорство. Очень хорошо написано и эротично! Я не могу ждать больше. Благодарю вас! ????

}}

Большое спасибо! Это много значит ??

*008*2020-11-16 18:03

Часть 3

Кабинет хозяина дома превращён в в*нную. Белая стена покрыта массивными мокрыми пятнами от мужчин, использующих её в качестве импровизированного писсуара, и почти не осталось сухого пятна. В любой момент по крайней мере пять мужчин рядом друг с другом писают на стену. На книжную полку помочились, стопку книг на ковре также несколько раз мочили разные люди. Прямо сейчас, например, двое мужчин поливают книги своей пивной мочой, следя за тем, чтобы пропитать как можно больше книг (хотя большинство из них уже полностью промокли и уничтожены от всей жидкости).

Ковёр также сильно пострадал, он изменил цвет с кремового на желтоватый и завален использованными тканями. Она такая влажная, что в некоторых местах начала скапливаться моча, потому что она больше не может впитывать мочу. Это не мешает некоторым девушкам всё ещё сидеть над ним на корточках и относиться к нему как к туалету, прежде чем вытирать письку и небрежно оставлять свои салфетки в лужах.

Некоторые люди, однако, слишком возбуждены, чтобы даже войти в комнату. Воняет мочой, и нельзя даже войти, не наступив на чью-то мочу… Итак, Рин наблюдает, как люди решают расширить в*нную из кабинета в коридор. Всё начинается с того, что мужчина жалуется на то, насколько отвратительна эта комната и что он не войдёт, но ему «должно быть очень плохо». Он вытаскивает свой член и начинает мочиться на дерево в горшке возле кабинета. Рин находится достаточно близко, чтобы услышать, как его струя шипит из его щели, прежде чем полить почву растения.

«Хорошая идея, чувак». К нему присоединяется ещё один парень. Он стягивает подол своих джинсов, его член и яйца подпрыгивают, прежде чем из его члена брызнет сильная жёлтая струя, сначала не заметив горшок и опустив узор на ковёр, прежде чем он образует арку и соединяется с потоком других парней, пропитывая его. почвы. Третий парень тоже присоединяется, три потока мочи поливают растение, и вскоре звук удара жидкости о землю превращается в жидкость, ударяющуюся о жидкость, булькающую и хлещущую.

Блондинка с пышными формами проходит мимо кабинета и смеётся, делая вид, что затаила дыхание. «Фууу! Эта комната ещё грязнее, чем настоящая в*нная! Что ж, пожалуй, я пойду сюда».

Рин хочет посмотреть, как выглядит в*нная. Конечно, плиточный пол залит мочой, а мусорное ведро и раковина сильно обмочены в…

Блондинка стоит рядом с тремя писающими парнями, задирает юбку и прислоняется спиной к стене. Она раздвигает ноги, отодвигая трусики в сторону, обнажая безволосую письку.

Рин смотрит с интересом.

Несколько капель мочи выпадают из её щели ниже розового клитора и впитываются ковровым покрытием. А затем без предупреждения из неё фонтаном брызнет нектар, густой и бледно-жёлтый.

ПСШШХ!

Она писает с такой силой, что Рин вынуждена отступить, и блондинка издаёт визг.

— О чёрт, прости! Похоже, она не ожидала, что из неё выльется такой поток и брызнет даже в противоположную стену.

— Всё в порядке, — говорит Рин, всё ещё бесстыдно наблюдая.

Блондинка изо всех сил пытается приспособиться к своему телу, чтобы струя в конечном итоге стекала вниз и впитывалась в ковёр между её ног, а не разбрызгивалась повсюду.

Рин продолжает идти, в ней растёт желание помочиться. Затем ей в голову приходит шаловливая идея, и она направляется на кухню…

*009*2020-11-16 18:34

Часть IV

На мраморной кухонной стойке оставлены различные напитки без присмотра. Рин берёт одну из пивных чашек, проводя краем по мягким складкам, прежде чем направить лёгкую струю в красную пластиковую чашку, чтобы долить пиво внутри. Пшш… Раздаётся булькающий и хлещущий звук, когда её моча попадает в жидкость и капает на стенки чашки. После нескольких секунд медленного мочеиспускания она кладёт его обратно, чтобы оставить… сюрприз для его владельца (несколько капель оказываются на кафельном полу, когда она отодвигает чашку).

Рин высматривает не только место, которое нужно отметить, но и еду, которая ей нравится (нет, не будет есть ту дрянь, которую едят люди), затем открывает ящик для столовых приборов. Он находится на одном уровне с её писькой, поэтому она надевает сарафан на пышную попу и стоит достаточно близко к открытому ящику, так что губы её письки упираются прямо в края. Без колебаний она выплёскивает струю густой жёлтой мочи на серебряные вилки, ложки и ножи внутри. Она делает паузу и выпускает ещё одну мощную струю мочи, капли беспорядочно отскакивают от металла.

Желая причинить больше вреда, она затыкает свою мочу, отходит от ящика и подходит к холодильнику. Рин смотрит в гостиную, где люди всё ещё веселятся и пьют. Её никто не заметит, к тому же холодильник довольно спрятан за стеной.

Рин действительно нужно продолжить свой туалет, и её моча открылась без её разрешения, прежде чем она смогла даже открыть холодильник.

Пшш.. Скороговорка, скороговорка.

Нежная струйка вытекает из её щели и образует на плитке небольшую лужицу. Она писает всего три-четыре секунды, прежде чем открывает холодильник, одновременно убирая платье, целится половыми губами и толкается. Её застенчивый ручеёк быстро превращается в густой, изогнутый фонтан, омывающий всё содержимое холодильника. Она даже не посмотрела и не позаботилась о том, на что она мочится, когда замечает торт с розовой глазурью и свечи. Торт на день рождения девочки, наверное.

Рин, будучи абсолютно дьявольской, придвигает бёдра ближе к холодильнику, достаточно близко, чтобы чувствовать, как холодный воздух ласкает её влажные половые губы. Она толкается изо всех сил, целясь в торт — сила её струи сбрасывает свечи с торта и разрушает глазурь. Жёлтая моча стекает на белую тарелку, чтобы торт пропитался губкой… Или то, что от неё осталось. Её энергетическая моча создала растущую воронку в красивом праздничном торте.

«М-м-м… Хе-хе…» Она хихикает про себя.

— Эй, какого хрена?

Она была настолько сосредоточена на своём шаловливом поступке, что даже не заметила человека, подошедшего к ней. Она подпрыгивает, всё ещё писая в полную силу, когда поворачивается, её струя теперь растекается по всему кухонному полу перед парой чёрных туфель.

*015*2020-11-23 17:55

Часть V

Вот она, застигнутая врасплох красивым мужчиной средних лет. У него тёмные волосы, семидневная щетина и острые черты лица, серые глаза бесстыдно смотрят на раздвинутые половые губы Рин, из которых на кухонную плитку льётся равномерный сильный поток мочи.

— Ты только что пописил в холодильник? — спрашивает он, изогнув брови, и в его голосе звучит больше удивление, чем отвращение.

Рин пожимает плечами. «Итак? Туалет грязный».

Он всё равно ничего не может с этим поделать. Если на неё донесут или что-то в этом роде, она сбежит с вечеринки, превратится в свою естественную форму лисы и затаится на некоторое время. Чувствуя себя очень смелой, она оборачивается и снова направляет свои половые губы, чтобы направить струю с пола обратно на полки холодильника, и она позволяет своей струе беспорядочно брызнуть из её отверстия. Капли мочи разлетаются повсюду и цепляются за различные бутылки, овощи и другие предметы, когда она выливает их из шланга, прежде чем нацелить свою струю на почти испорченный праздничный торт, чтобы испортить его ещё больше. Рин пытается поправить свои мягкие губки письки так, чтобы её струя не брызнула из неё грязным фонтаном и не разрушила торт мощной струёй мочи, которая даже углубила уже созданную ею воронку. Крошки плавают в её моче на тарелке, которая переливается через край и заливает полку, а затем каскадом жёлтыми ручейками падает на пол и образует ещё большую лужу на плитке.

«Господи…» Мужчина всё ещё в шоке смотрит, как Рин так небрежно портит и портит чью-то еду. Она не знает, что на него нашло, но как только он преодолел свой первоначальный шок, он расстегнул ремень, расстегнул ширинку и выдернул толстый необрезанный член. Он кажется немного жёстким… Очевидно, ему нравится то, что он видит, в какой-то извращённой манере.

«Ты прав. Ты даже не можешь больше зайти в в*нную, а я сдерживал свою мочу часами. Ааа, блять!» Короткие потоки мочи начинают выделяться из его сгорбленной крайней плоти, громко растекаясь по всему содержимому холодильника. По мере того, как он становится более уверенным, непрерывный поток бледно-жёлтой мочи присоединяется к потоку Рина, и теперь оба их потока атакуют несчастный праздничный торт, оставляя глубокие вмятины и смывая глазурь вместе с украшениями и свечами. Ручейки превращаются в водопады мочи, стекающие по полкам, и кухонный пол вскоре заливается их смешанной мочой.

«Я не могу поверить, что делаю это… Я даже не знаю парня, который здесь живёт, а ты?»

Рин на самом деле не заинтересована в разговоре с ним, поэтому она просто отвечает: «Нет».

Некоторое время они продолжают мочиться в тишине, прежде чем их потоки иссякают почти одновременно. Моча Рин превращается в мягкий поток, который стекает прямо в лужу между её ног, прежде чем затихнуть. Мужчина всё ещё сильно мочится ещё несколько секунд, прежде чем его поток тоже начинает уменьшаться. Он сильно сжимает свой член, заставляя его извергнуть ещё одну порцию, затем стряхивает с члена последние капли.

*020*2020-12-01 17:31

{{23.11.2020 в 23:47 Валента сказал:

Эти истории великолепны. Я надеюсь, что есть ещё

}}

Благодарю вас! Работаем над этим ??

*021*2020-12-01 17:32

{{25.11.2020, 00:35, nopjans сказал:

В дополнение к видео @daemoniak, эта история заставила меня вспомнить этот клип, которому на данный момент более 20 лет.

%https://www.xtube.com/video-watch/peeeing-on-the-birthday-cake-558601

}}

Ммм обожаю! ?? Спасибо, что поделились! ^^

*022*2020-12-01 17:34

{{25.11.2020, 00:54, Wolf187 сказал:

Чёрт возьми, я люблю эту историю ???

Метка территории — моя любимая вещь в мочеиспускании. И смотрим, и участвуем в нём (а теперь и читаем!!)

Лол Плюс, у меня есть кое-что для девочек-лис и кошек…

}}

>\\< большое спасибо!!! ?????? да, люди-лисы и кошки отлично подходят для рассказов о метках мочи.

*023*2020-12-01 18:42

Спасибо всем за добрые отзывы! Я уже чувствую себя намного увереннее в своём английском. ^~^ Я очень рад, что вам понравилась моя история. ??

Часть VI

Разгромив холодильник своей мочой и выпив пару напитков позже, Рин направляется в настоящую в*нную. По мнению некоторых, там бардак и всегда очередь, поэтому кабинет превратили в импровизированный туалет для гостей вечеринки.

Когда приходит Рин, очереди нет, только две девушки ждут своих друзей с сумками. Ей даже не нужны обострившиеся чувства, чтобы услышать громкое шипение и узоры многочисленных потоков мочи. Дверь открыта, и как только она заглядывает в в*нную, она видит четырёх человек, которые писают одновременно.

Одна девушка сидит на мусорном ведре и мочит бумажные полотенца своей мочой. Она не может видеть свою струю, но может слышать, как она громко течёт по пластиковым стенкам мусорного ведра, прежде чем льётся дождём в жидкость, которая уже там. Похоже, мусорное ведро как минимум наполовину заполнено мочой, что о чём-то говорит, поскольку оно довольно большое.

Другая девушка сидит на корточках над маленьким ковриком, который уже так пропитался мочой множества людей. Блондинка стоит лицом к Рин, поэтому ей хорошо видно её письку. Между её губ грязные брызги золотой мочи растекаются по всему ковру между её туфлями на каблуках, образуя лужу на ковре, прежде чем впитаться.

Другая девушка деловито мочится в раковину, её юбка скрывает её письку, а парень держит свой член, чтобы направить свою пивную мочу в в*нну. Его крайняя плоть отодвинута назад, и Рин может видеть, как она вытекает прямо из его щели густым, сильным потоком.

Пол мокрый, да, но это и вполовину не так плохо, как она себе представляла, потому что люди использовали раковину, в*нну и даже мусорное ведро и ковёр в качестве туалета. Её предположение подтверждается, когда девушка, посыпающая ковёр, смотрит на неё.

«Извини… Туалет засорился», — сообщает она Рин, прежде чем вернуться, чтобы посмотреть, как её грязный поток с шипением вырывается из вощёной письки на ковёр.

Входит другой парень, стоя рядом с тем, кто всё ещё писает в в*нну, и без слов вынимает свой член, прежде чем выпустить свою мочу. Сначала из его члена вырывается только струя, затем он ровным потоком омывает в*нну. Похоже, в*нна превратилась в писсуар.

«Я так и думал… Хм. Этот ковёр выглядит уже довольно промокшим, и мне нужно много ходить». Рин пожимает плечами и берёт с полки белоснежное полотенце. Одной рукой она приподнимает платье, другой прижимает мягкое сложённое полотенце к своей письке.

Это так приятно! Затем она медленно расслабляется, несколько капель мочи вытекают из её отверстия для мочи и тут же поглощаются мягким материалом. Её робкие капли превращаются в поток, когда она мочится прямо в полотенце. Она чувствует тёплую влагу на губах своей письки.

«На самом деле это хорошая идея. Не могли бы вы отдать мне это полотенце, как только закончите? Ковёр не выдержит ещё одной капли». Блондинка затыкает ушко после того, как заставила нас ещё раз быстро сквиртить, но он не попадает на ковёр и попадает на плитку. Остальные всё ещё в середине реки, и Рин задаётся вопросом, почему она не хочет взять своё собственное полотенце. Может быть, потому что она не хочет причинять зачем ненужный ущерб? А в*нной уже пользуются двое мужчин. К ним присоединяется третий, небрежно попивая пиво, он расстёгивает ширинку и начинает мочиться на кафельные стены и на серебристый кран, прежде чем его моча соединяется с жёлтой лужей в в*нне, которая течёт к сливу.

«Отлично». Рин стоит и продолжает опорожнять свой лопнувший полный мочевой пузырь в толстое полотенце, которое держит всю её жидкость. Затем она собирает его ещё больше и удерживает на месте бёдрами, когда она прислоняется к полке, чтобы расслабиться, просто позволяя ему двигаться свободно…

Ммм.

Она тихо вздыхает, её не беспокоит запах мочи и звуки облегчающихся нужд. Поток девушки, писающей в мусорное ведро, самый громкий.

«Вы скоро закончите? Мне всё ещё нужно очень плохо, и я не хочу заливать пол».

Рин закатывает глаза. Она ещё даже не на полпути, но она будет милосердна. Тем более, что она просто пойдёт вперёд и помочится в корзину для белья.

Она берёт полотенце и отодвигает его, теперь видя, как её поток соединяет её письку с полотенцем, прежде чем закрыть глазок и вытереть письку сухим уголком. Так мягко!

Блондинка берёт полотенце, стараясь не касаться большого пятна мочи Рин, и держит использованное полотенце под своей писькой. Она не прижимает его к своим половым губам, как это делала Рин, поэтому и её писька, и её грязный поток снова выставлены на всеобщее обозрение. Чтобы он не протекал, она перемещает его между ног, чтобы помочиться на высохшие места.

Тем временем Рин садится на груду белья, лежащую в корзине. Устроившись поудобнее, она снова отпускает, пропитывая одежду этих случайных незнакомцев. Она писает в полную силу, приглушённый звук её мочи всё ещё слышен. Рин смотрит вниз. Она может видеть, как её моча блестит, когда она покидает её щёлку прямо перед тем, как её поглощают детские джинсы. Оглядевшись, она вытаскивает из кучи пуловер и прижимает рукав к своим писающим половым губам.

