Революция!

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2015-01-02 20:30

Добро пожаловать в очередной выпуск о том, как я могу быть ужасен со своими персонажами. Хотя для этой кампании я использовал персонажа WOTC, которого я не претендую на Аурелию, а Блупер объявил Акрому своим собственным.

Как предупреждение, в этой истории действительно есть изнасилование. Это не то, что я одобряю или эротизирую, я просто подумал, что укажу на это, это не явно, но король действительно злой человек x.x Я не думаю, что это противоречит TOS, но я могу перезалить с вырезанием короткой части, если это необходимо .

Во всяком случае, со всеми заявлениями об отказе от ответственности, вот и мы. Первоначально предполагалось, что он будет намного короче, но он продолжался и длился и оказался намного длиннее, чем предполагалось.

Падение из разбитого царства

Аурелия Предательница

«Давай, двигайся!» — прорычала она, проводя людей сквозь бурлящий вихрь. Ангел взлетел со своего места с порывом своих мощных крыльев. Пролетая над головой, она осмотрела горящие обломки их когда-то великого города. Он был потерян, весь план был захвачен кажущимися бесконечными силами метаксианцев. В то время как Эльхольмские Ангелы доблестно сражались с тёмными силами, в конце концов осталась только столица, и только сейчас. Она окинула взглядом некогда великий город, когда летела со вздохом, когда город и все его беженцы эвакуировались через межпространственные врата.

Это была последняя отчаянная попытка спасти обитателей королевства, и пока всё шло гладко. Героические авангарды по-прежнему сражались среди городских улиц, держась подальше от волн нападающих, самоотверженно жертвуя собой, чтобы у остальных было достаточно времени для бегства. Рыжие волосы развевались по небу, пока она летела. На её доспехах остались шрамы от постоянных боёв. Мешки под глазами указывали на недостаток сна, который она испытала в последние несколько дней.

Оставшиеся отставшие, наконец, вышли из портала, и она знала, что пришло время дать сигнал оставшимся бойцам эвакуироваться, если они смогут, до того, как планарные врата испортятся. Приземлившись на вершине большого всё ещё нетронутого шпиля королевских Иерофантов, она бросилась к большому рогу и выдохнула через него, посылая низкий рокочущий сигнал остальным авангардам в городе. Она молилась, чтобы её войска были ещё живы и услышали сигнал. Глубоко вздохнув, она выпустила второй оглушительный звук через город. Почувствовав крадущееся позади неё злое присутствие, она без колебаний обнажила мечи. Развернувшись, она выпотрошила метаксианского солдата на два безжизненных дёргающихся куска.

Звук сотрясаемого воздуха наполнил её уши, когда ещё одна ангельская фигура приземлилась рядом с ней. «Полководец, оставшиеся авангарды отступают к порталу! Мы должны двигаться. — сказал он почти запыхавшись, его мечи были покрыты сочащейся кровью нечестивых. Она кивнула одному из своих самых доверенных советников, прежде чем они перепрыгнули через перила и полетели к порталу. По всему городу с улиц, устремляясь к порталу, поднимались одинаковые фигуры. Бесстрашный авангард провёл свою последнюю битву, и хотя Аурелии было больно покидать некогда великий город, она знала, что сражаться насмерть было глупым выбором. Лучше было позволить царству рухнуть из-за дисбаланса магии, чем без нужды жертвовать жизнью.

Каждый житель вложил всю свою магию в помощь созданию такого мощного портала, необходимого для выхода за пределы планов. Она уставилась на вращающийся портал, возвышающийся над возвышением. Другие ангельские солдаты начали приземляться позади неё, некоторые из них были залиты кровью своих врагов, некоторые были ранены. Когда высадились последние солдаты, она начала говорить. Безотлагательность наполнила её властный голос, когда она говорила со своими товарищами. «Авангарды, никогда не забывайте тех, кто сегодня отдал свои жизни. Сегодня вашими доблестными подвигами мы обеспечили нашим народам безопасность и вечную благодарность. Я не знаю, где мы закончим, но шанс начать заново даётся нелегко. В портал и не оглядывайся!» Она скомандовала, когда все вокруг отдали честь. Несмотря на то, что она была маленькой 2 м ростом, в её голосе было присутствие, которое удерживало других солдат, увлечённых её словами, прежде чем они прошли через портал.

Когда она осталась единственным оставшимся гражданином, она повернулась, идя назад к порталу, и бросила последний тоскливый взгляд на свой дом. Она почти поддалась искушению остаться и сражаться до конца и уйти в сиянии славы. Она покачала головой и отбросила безумную идею шагнуть через портал. Когда она начала проходить, она увидела его; один из великих визирей верхом на своём массивном крылатом змее. Направив свой посох на портал, он выпустил мощный заряд некротической энергии. Она инстинктивно подняла руки, но портал поглотил её, когда магия столкнулась с воротами. Уже начав дестабилизировать вход в портал, он исчез из существования, поскольку Аурелия была вырвана из одного плана реальности в другой, и её место назначения было отброшено вмешивающейся магией.

В одну секунду она была в столице, и в одно мгновение она почувствовала, как будто сама её душа вырывается из тела, когда она падает сквозь измерения. Так же внезапно, как она обнаружила, что шагает через портал, она материализовалась в воздухе, летя к земле. Ангел запаниковала, пытаясь найти в себе силы пошевелить мощными крыльями, чтобы стабилизировать спуск. Она смогла сделать лишь несколько взмахов крыльев, прежде чем рухнуть сквозь ветви ждущего дерева и врезаться в землю.

Волнение от её внезапного падения с неба напугало окружающих людей, которые, укрывшись, медленно вышли, чтобы посмотреть, что приземлилось посреди парка. Она не думала, что сможет устоять, если попытается. Каждая фибра её существа кричала от боли, когда она медленно перевернулась, пытаясь собраться с мыслями. — Р… сияющий? Бесстрашный?.. — слабо позвала она некоторых авангардистов, которые служили под её командованием. Всё, что она слышала, — это ропот жителей хайбернийской столицы.

— Это… ангел?

«Не может быть…»

— Она только что упала с неба? Люди бормотали между собой, все держались на расстоянии, окружая бронированного ангела. Жизнь под властью короля-тирана-мага, конечно, не была самой странной вещью, которую когда-либо видели, однако не каждый день великолепный ангельский авангард падал на землю в столице. Людей вскоре разогнали, когда в её ушах раздался ритмичный стук стальных поножей. Когда её зрение наконец обострилось, её встретил полк столичной гвардии. В конце концов, поднявшись на ноги, она вздрогнула от острой боли от одного из своих крыльев.

— Раненый… возможно, сломанный. — пробормотала она себе под нос. К её удивлению, все солдаты обнажили свои мечи, держа их, на ангела, который смотрел широко раскрытыми глазами, подняв руки в полном замешательстве. — Ч… что происходит, где я!? — спросила она вслух, и голос её был полон беспокойства. Капитан стражи шагнул вперёд, проигнорировав её вопрос. «По приказу верховного короля лорда Керрика вы арестованы за вторжение на суверенные земли Истволла, столицы Хайбернии. Какой бы народ вы ни представляли, он объявил войну Хайбернии, и вы будете первым, кто падёт под мощью нашего короля! — провозгласил он вслух.

Она смотрела с недоверием. Въезд? Акт войны? Это не могло быть правдой, она покачала головой, пытаясь разобраться во всём этом. Она ненадолго подумала о том, чтобы попытаться броситься в небо, но с её повреждённым крылом и многими солдатами с арбалетами, привязанными к спине, она решила, что лучше не рисковать в конечном итоге попасть под град болтов. Наверняка всё это было недоразумением. Ей дадут аудиенцию у короля Керрика, и дипломатия и такт помогут уладить весь этот вопрос.

Она вздрогнула, когда гвардейцы схватили её, грубо связав запястья за спиной. Раньше она этого не замечала, но это было довольно странно. В её царстве она считалась миниатюрной, всего 220 см ростом, в то время как в среднем она была где-то ближе к восьми, а некоторые из более крупных ангелов даже выше десяти имели рост, граничащий с 3 метрами. Однако здесь даже более крупные солдаты не могли сравниться с ней ростом, и в своих доспехах она возвышалась над некоторыми из меньших фигур. Она морщилась, хромая по улицам в окружении солдат. Она обратила внимание на своё окружение, пока они вели её по улицам к дворцу. Хотя он не мог сравниться с великолепием дома, столица, как они его называли, была весьма впечатляющей.

Она молчала на протяжении всего марша. Пленённый ангел был поражён, когда они прибыли во дворец. Сферы света, подвешенные магией, освещали роскошные, но зловещие окрестности. Было ясно, что при проектировании военного дворца этого злого короля не экономили на расходах. Спустя, казалось, целую вечность, они прибыли в тронный зал, где сидел король и смотрел на свой город через большое окно. «Ах, да, нарушитель», — сказал он, его голос источал презрение. Повернувшись к комнате, он медленно пошёл к ангелу. Она немедленно поклонилась, показывая своё почтение, надеясь, что они смогут решить эту небольшую проблему словами, поскольку она была не в том положении, чтобы применить силу. Он носил вид боевого мага, а не короля. Его одежда была украшена золотом и драгоценностями, однако он выглядел так, словно в любой момент был готов к битве.

«Прошу прощения, король, я не хотел нарушать неприкосновенность вашей столицы. Совершенно случайно я оказался в вашем городе». она начала объяснять. Он кивнул, делая вид, что слушает. «Охранники удаляют её лицо», — приказал он любопытным увидеть лицо за голосом высокой женщины. Один из охранников подошёл к ней сзади, расстегнул различные ремни и пряжки, которые удерживали её шлем, и медленно стянул его. Когда шлем сняли, обнажилась её фарфоровая кожа. Керрик на мгновение остановился, казалось бы, ошеломлённый, не ожидая, что под штурвалом будет находиться такая элегантная красавица. Она продолжала страстно молить о пощаде, объясняя свою ситуацию. «Я потерян и одинок. Я прошу вашего разрешения обыскать ваши земли в поисках моих людей, и если их там нет, я перенесу свои поиски в другое место», — сказала она, заканчивая свою короткую обличительную речь. Король кружил вокруг неё, пока она говорила, время от времени протягивая руку, лаская её крыло из любопытства или касаясь её ангельских доспехов.

Когда она закончила говорить, он остановился перед ней, пристально глядя в её блестящие глаза. Делая вид, что глубоко задумался, он ухмыльнулся. «Нет. Я был бы дураком, если бы предоставил такую ??свободу вражескому агенту, особенно такому красноречивому, как вы. Я не дам вам такой свободы. Тебя немедленно отправят в подземелье, а завтра тебе грозит казнь за то, что ты даже подумал, что можешь проникнуть в моё королевство. — громко объявил он всем в комнате. Она с трудом могла поверить словам, исходившим из его уст, исполненных… «П… подождите, нет… король, пожалуйста, умоляю вас передумать!» — запнулась она, когда он жестом приказал охранникам утащить её. Он стоял с кривой ухмылкой, наблюдая, как она извивается и борется, пока охранники выгоняли её из комнаты.

Как только они вышли из комнаты, её поведение полностью изменилось, теперь, когда речь шла о дипломатии. Она изо всех сил боролась с охранниками, с трудом удерживавшими сильную женщину. «Клянусь гневом Саренрей, я увижу каждого из вас убитым!» — угрожающе зарычала она. «Я увижу, как империя Керрика сгорит под пылающим возмездием праведников!» — кричала она, пока не прибыли другие охранники, одному из которых удалось обернуть клочок тряпки вокруг её рта, несколько заставив мстительного ангела замолчать. Заставив её войти в камеру, они приступили к тяжёлой работе по снятию с неё доспехов. Его должны были доставить в личную комнату трофеев короля по его просьбе.

В конце концов кольчугу сняли, и она стояла без доспехов, одетая только в довольно простое нижнее бельё. Это был вихрь активности, но как только она сняла доспехи, она почувствовала, как к её запястьям и лодыжкам прикреплены тяжёлые браслеты из чёрного металла. Солдаты бросились прочь, прихватив с собой различные части её доспехов, пока за ними не захлопнулись массивные стальные ворота. Как всё могло пойти так ужасно неправильно, как она размышляла про себя, глядя на безоблачное небо через зарешеченное окно?

Лёжа на том, что едва могло сойти за кровать, серьёзность её положения, наконец, начала доходить до неё. Огонь, с которым она боролась и проклинала солдат, угас, и она уставилась на сырой каменный потолок подземелья. Она была в полном одиночестве, и завтра её казнит за действия, не зависящие от неё, человек, которого, как она видела, теперь не имел в сердце ничего хорошего. Гордый воин наконец не выдержал и заплакал. Она чувствовала себя бессильной и испуганной в этой чужой стране; две эмоции, совершенно чуждые некогда великому авангарду. В конце концов ей удалось вытереть глаза. Оплакивая своё положение, она сожалела, что не осталась, чтобы умереть в славной битве, по крайней мере, тогда её смерть была бы на её собственных условиях.

Она лежала на кровати, как скульптура, а время неумолимо тикало. Её единственным движением было вздрагивание, когда нытьё в мочевом пузыре стало раздражать. Заметив, что в камере не было даже ночного горшка, она только стиснула зубы и терпела. Это была безумно утомительная перспектива ожидания собственной смерти. Она пыталась закрыть глаза и медитировать, но каждый раз её разум срывался, придумывая яркие сцены собственной казни. Время тянулось до позднего вечера, когда утомительное созерцание каменного потолка было нарушено щелчком замка.

Невидимая дверь в конце коридора открылась, и она услышала приближающиеся к своей камере тяжёлые шаги. Охранник открыл дверь её камеры и поставил богато украшенный поднос с щедрой порцией тушёного мяса и овощей вместе с кубком вина. «Твоя последняя еда», — заявил охранник, прежде чем запереть дверь её камеры и уйти так же быстро, как и появился.

Она не обращала внимания на то, что её одиночество было нарушено, но дразнящий запах прекрасно приготовленной еды каждый раз манил её. Вытащив себя из постели, она потянулась, прежде чем сесть на холодный пол, рассматривая еду. Её желудок жадно урчал, и она была очень голодна. Она едва проглотила небольшой завтрак в день их последнего побега, и с тех пор, как она догадалась, прошло много часов. Он пах так хорошо, что она просто не могла устоять. Неуклюжей деревянной ложкой она копалась в еде, смакуя её, так как это был единственный звёздный час её дня.

Она закончила с довольно неженственной отрыжкой и посмотрела на бокал с вином. Из-за этого её сильно мучила жажда, но идея добавить больше жидкости к выплёскивающемуся содержимому её мочевого пузыря не казалась особенно мудрой идеей. В конце концов она решила выпить только полчашки, чтобы утолить жажду. Чувствуя себя довольно сытой и вялой от еды, она снова легла в постель. На этот раз, однако, её разум погрузился в пустоту, когда она впала в похожее на транс состояние расслабления, чему способствовала удовлетворяющая полнота в её желудке.

Она была очарована довольно глубоко, несмотря на набитое сеном. Луна была высоко над головой, когда её резко вырвало из медитации, поскольку болезненная судорога угрожала ей удержаться над водой. Она поморщилась, чувствуя грохот, который тревожно сигнализировал о том, что ей также нужно заняться своими второстепенными делами. Выбравшись из постели, она поняла, что у неё не так много вариантов. Отойдя в угол комнаты, она медленно стянула штаны и собиралась снять нижнее бельё, чтобы помочиться на пол, как животное. Она остановилась, хотя и услышала знакомый щелчок открывающегося замка, и кто-то вошёл в коридор. Переодевшись, она вздрогнула от того, что штаны внезапно сдавили её очень полный мочевой пузырь. Она бросилась обратно к своей кровати, делая вид, что сидит небрежно, поскольку была удивлена, увидев фигуру Керрика, наблюдающую за ней через решётку.

— Жаль, что я должен казнить тебя. Он начал прежде, чем открыть дверь в её камеру. «У той стены ангел». Он указал на сторону камеры, когда отдал команду. Она не могла понять, во что играет маг, но просто хотела побыть одна, чтобы облегчиться в углу, и согласилась, ничего не сказав. Он вытащил из-под халата небольшой гаджет. Она пристально посмотрела на него, и когда он нажал кнопку, она услышала гул, прежде чем металлические браслеты, которые она носила, потянулись к стене, расставив руки и ноги в стороны. Её крепко держали, и, несмотря на напряжение её мышц, железные браслеты едва сдвинулись с места под воздействием магнитной силы.

У ангельской женщины были проблемы и похуже. Внезапная сила, с которой её ноги были раздвинуты в стороны, заставила её мочу просочиться в нижнее бельё, отсырев ластовицу. Она сильно покраснела от этого детского поступка. Она была Военачальником, самым могущественным из Авангардов, и здесь она была на грани того, чтобы помочиться в своей одежде, как несдержанный младенец. Если бы метаксианские силы увидели, в каком затруднительном положении она сейчас оказалась, они бы наверняка рассмеялись до смерти. «Что это означает!?» — зарычала она на него, не в силах больше сохранять сердечность по отношению к королю. Он проигнорировал её разочарованный вопрос и размахивал перед ней устройством. «Разве магия не такая чудесная сила. Молния питает это устройство. Проведи его по проволоке и… — он сделал паузу, щёлкнув пальцами.

«Любое железо немедленно сдерживается… хотя я не для того, чтобы хвастаться своими безделушками, наношу вам этот поздний ночной визит. Я просто человек-ангел. Человек из плоти и крови, как и любой другой. Её кишечник беспокойно задрожал, а мочевой пузырь заныл от облегчения, когда она отвела его взгляд, отводя взгляд. «Ты будешь смотреть мне в глаза, когда я буду к тебе обращаться!» — крикнул он, хлопая её по лицу. Она вздрогнула, почувствовав, как очередная струя промочила её нижнее бельё, на этот раз скатившись вниз по её мускулистому бедру, прежде чем её поглотили свободные хлопчатобумажные штаны. — Если вы хотите пропустить любезности, я буду рад услужить. Сказал он со злой ухмылкой, прежде чем схватить её за челюсть, прижавшись губами к её губам и глубоко поцеловав её. Она широко раскрыла глаза, когда он изнасиловал её. Его свободная рука массировала её грудь сквозь тунику. В отчаянии она попыталась вырваться, но едва могла двигаться, а его рука удерживала её голову на своей.

Его свободная рука медленно двинулась к соединению её ног, где её интимные места всё ещё были скрыты под одеждой. Он продолжал жадно целовать её, но замер, когда его пальцы коснулись влаги, просочившейся в её штаны. Отстранившись, на его лице появилось любопытное выражение, когда он потёр пальцы, прежде чем понюхать. Выражение его лица сменилось отвращением, когда он понял, что это за жидкость. «Я думал, что поймал ангела, а не младенца с недержанием». Он издевался с хохотом. «Тогда какой у тебя титул, твои доспехи предназначались для сражений. Я знаю, что ты был своего рода солдатом. Он спросил. Когда она промолчала, он снова ударил её, и она вскрикнула, чувствуя, как из её истерзанного мочевого пузыря снова вытекают капли. «Аурелия… полководец заклятых в боях авангардов», — тихо сказала она, пока он продолжал нащупывать и тыкать в неё. Его рука коснулась её живота, и она вздрогнула от лёгкого давления, добавленного к её мочевому пузырю, когда она потеряла контроль на короткое мгновение, мокрое пятно было видно на её штанах.

Он лишь ухмыльнулся: «Да, могучий военачальник сдержался и обмочился, как инвалид». Он засмеялся, продолжая насмехаться над ней, продолжая ощупывать её одной рукой, а другой начал бить коленом её мочевой пузырь. Она задыхалась, извиваясь под ним, но это было бесполезно. Её желание было сильным, и его пальцы окаменели, когда он преклонил колено и уколол её мочевой пузырь. Она подавила всхлип, чувствуя, как её контроль медленно ослабевает, сопровождаемый приглушённым шипением. Жидкость начала стекать по её ногам, а также скапливаться в штанах, прежде чем пропитать ткань и с шумом выплеснуться на пол. Король отступил на шаг, оставив ангела бесконтрольно опорожнять мочевой пузырь, любуясь творением своих рук.

«Жалко называть себя солдатом, когда ты даже не сломал дом». Он продолжал ругать её, вытащив маленький кинжал, отрезав ей штаны, оставив разорванную ткань в мокрой куче в луже под ней. Схватив материал её нижнего белья, он потянул его вверх, унизительно вонзаясь в её нижнюю часть. Она снова не на шутку заплакала, но королю было всё равно, когда он раздевался.

Это был самый унизительный опыт в её жизни. Она почувствовала, как её трусики сдвинулись в сторону, прежде чем начался тошнотворный акт. Сжав кулаки, она закрыла глаза, пытаясь отгородиться от окружающего мира. Всё, что она могла слышать, были ритмичные движения, звериное ворчание и стоны короля, когда он насиловал её. Ангел могла только дрожать в бессильной ярости, чувствуя, что сама её женственность отнимается у неё и, что ещё хуже, болезненное урчание в её кишках только усиливалось. Это продолжалось, казалось бы, бесконечное количество времени, и она могла так долго сдерживать только физическое возбуждение удовольствия.

Возмущённая своим телом, она застонала, чувствуя, как волны удовольствия смешиваются с невыносимой болью от необходимости облегчиться. Она тяжело дышала, изо всех сил стараясь контролировать себя, когда почувствовала, как он внезапно дёрнулся и крепко сжал её бока. Это чувство почти заставило её вырваться, когда она почувствовала, как он высвобождается внутри неё. Густая липкая белая жидкость капала из её опозоренной щели, когда он снял себя и начал переодеваться. Задыхаясь, она затаила дыхание, её растрёпанные рыжие волосы спутались от пота. Она позволила себе лёгкую ухмылку, чувствуя победу, поскольку не позволила ему довести её до оргазма или, возможно, ещё хуже; испачкать себя, подумала она, чувствуя, как её кишечник снова болезненно булькает.

«Видите, какой я доброжелательный ангел? Я дарю тебе последнюю ночь удовольствия перед смертью. Женщины моего королевства отдали бы всё, чтобы переспать со мной. Вы должны гордиться тем, что я выбрал вас сегодня вечером. Она просто вызывающе усмехнулась: «Единственное, что я чувствовала, — это жалкое оправдание мужественности короля-импотента, отчаянно пытающегося удовлетворить женщину; что-то, наверное, нев… — она так и не закончила своё оскорбление, прежде чем король сжал кулак, нанося удар по её челюсти. Она повернула голову к нему, увидела его разъярённое выражение и просто ухмыльнулась, когда её высокое телосложение окупилось, когда она отмахнулась от удара. Затем ангел совершила, возможно, самый грубый поступок, который она когда-либо совершала, и плюнула мужчине в лицо, что ещё больше разозлило его.

«Ты должен знать своё место, ангел», — холодно сказал он, прежде чем его глаза начали светиться, и он поднял руки, выпустив из ладоней сгусток молнии. Магия обрушилась на неё, и весь её мир закружился. Её мышцы сжались от боли, сжимаясь от её ограничений, когда он жестоко ударил её током. Когда он наконец остановился, запах мочи, смешанный с запахом палёной кожи, густо повис в воздухе камеры. Она дёрнулась от ограничений, оставшихся от потоков магии, бегущих по её телу, её дыхание было прерывистым и неглубоким. Её глаза распахнулись как раз вовремя, чтобы увидеть, как он наносит ещё один удар по её щеке. На этот раз она не отмахнулась, ослабев от магии, она крякнула от боли. Он не унимался, нанося сплошной удар за ударом, безжалостно избивая беспомощного аутсайдера. Даже с её потусторонней силой она не могла сравниться с волшебником.

Каждый удар проверял её самообладание, и вскоре всё, что она могла делать, это изо всех сил сжимать мышцы в отчаянной попытке не испачкаться. Она хрюкала и хныкала под каждым ударом, чувствуя, как твёрдая масса угрожает прорваться через её анус. Наконец это произошло, когда он нанёс довольно болезненный апперкот ей в нижнюю часть живота. Она широко раскашлялась, когда сцена, казалось, замедлилась из-за капель крови и слюны, брызнувших изо рта. Её тело больше не подчинялось её разуму, поскольку мышцы начали инстинктивно работать. Король на мгновение отстранился, давая ей передышку, когда заметил внезапное беспомощное выражение её лица. Он сморщил нос, когда на него напал неприятный запах его пленницы, пачкающей себя. Облегчение было ошеломляющим, когда каждое бревно дерьма вылетало из её тела, шлёпаясь о нижнее бельё.

Седло её когда-то чистых трусиков выпирало от свисавших ангелочков отвратительных экскрементов. Смех короля снова наполнил её уши, заглушая влажный треск её испражнений. — Зловонная ты тварь, ты даже себя не контролировала и испражнялась в одежду. Он насмехался. Насмешливо обмахивая воздух, он усмехнулся. «Я собираюсь уйти, прежде чем смрад твоего дерьмового несчастного случая заполнит весь тюремный блок. Она ничего не сказала, только стыдливо опустила глаза, её щёки пылали от унижения при словах Керрика. Король оставил её висеть за запястья, чтобы она болталась в собственной грязи. Она могла только смотреть на короля, когда он уходил, и была полностью ошеломлена событиями ночи. Именно тогда, она не знала как и не знала когда, она увидит, как горит его королевство.

Она совершенно потеряла счёт времени, но её руки болели от висения. Липкое болезненное ощущение собственного дерьма, прижатого к коже, вместе с грязным зловонием вызывало у неё постоянную тошноту. Что ещё хуже, моча, облившая её ноги, оставляла в них сводящий с ума зуд, который, как бы она ни извивалась, не могла утолить жажду. Некогда гордый «Авангард» представлял собой жалкое зрелище. Её глаза были полуоткрыты, и она вытянулась, увидев внезапную вспышку движения, которая, казалось, мелькнула под её кроватью. «Что это было!?» — крикнула она, бесплодно извиваясь в своих оковах.

Она пристально смотрела на свою кровать, ожидая появления того, что она видела, но через несколько минут ничего не смирилась с тем, что её разум подшучивает над ней в час отчаяния. Она вернулась к своему жалкому подавленному состоянию, прежде чем оно вылетело из-под её кровати. Она издала пронзительный крик, когда он оказался на виду. Это было отвратительное существо с паршивой крапчатой ??шерстью и чёрными глазами-бусинками. Такого она никогда раньше не видела, и она всхлипнула, зовя на помощь. «Гу… Страж! В моей камере есть существо! — крикнула она дрожащим голосом, увидев его большие клыки. Она корчилась и извивалась, когда странное существо приблизилось к её ноге.

«Гуааард!» — снова закричала она, когда существо начало обнюхивать её ногу. Она услышала, как в холле открылся замок, и хриплый голос произнёс: «Перестань кричать, я здесь». Она вскрикнула от боли, когда почувствовала, как он вонзил свои большие зубы в её ногу, прежде чем отступить на середину своей камеры, уставившись на ангела, из пасти которого капала кровь. Охранник задохнулся от запаха, когда подошёл к её камере, обмахивая воздухом.

«Что это?» — сердито рявкнул он на неё. «Э… этот зверь посреди моей камеры! Оно… оно меня укусило! — пробормотала она, когда охранник посмотрел на неё довольно озадаченно, ничего не видя, прежде чем опустить взгляд. «Что ты имеешь в виду под крысой? У них нет тех, откуда ты родом?» Он хохотал, не веря, что массивная женщина вопит о маленькой крысе. — Я… просто уберу его из своей камеры прямо сейчас! — спросила она. — Знаешь, завтра тебя казнят за измену, если я попрошу, чтобы всех крыс Истволла привели в твою камеру! — сказал он с ухмылкой, когда её лицо побледнело, и она беспомощно посмотрела на него.

С тяжёлым железным щелчком он вошёл в её камеру, медленно подкрадываясь к статному существу, прежде чем схватить его в свои руки. — Я вижу, он уже откусил. Он отметил вслух, что увидел кровь, окрашивающую его челюсти. Она вздохнула с облегчением, увидев, что он поймал отвратительного зверя, но её облегчение было недолгим, когда он приблизился к ней, держа крысу со злой ухмылкой.

— Видишь, просто безобидная маленькая крыса. Сказал он со смешком, наблюдая, как ангел извивался в своих оковах, пытаясь отойти как можно дальше от существа, когда он поднёс его к её лицу. «Он просто хочет поцеловать», — сказал он насмешливо, держа его всего в нескольких сантиметрах от её лица. Он огрызнулся на неё, заскрежетав зубами, прежде чем зашипел от гнева. Внезапный ужасный шум в сочетании с искажённым лицом существа, с которым она никогда раньше не сталкивалась, напугали ангела. Небольшое количество жидкости, скопившееся в её мочевом пузыре, начало вытекать наружу, согревая всё ещё влажное бельё, медленно заставляя её бёдра снова блестеть от влаги. Охранник снова захохотал, увидев её испуганную реакцию, и швырнул крысу на землю, оставив за собой запирать камеру. Крыса быстро убежала после своего импровизированного полёта, который, к счастью, оставил покрасневшую Аурелию в покое до конца ночи.

Делая всё возможное, чтобы игнорировать сильную боль от невозможности сидеть или стоять, она провела свои последние часы, медитируя, молясь Саренрае о прощении за свои детские проступки, неподобающие авангарду; а также молиться о силе, чтобы как-то вопреки всему сбежать. В середине одной из своих молитв она услышала голоса, когда в конце коридора открылись замки. Без предупреждения магнитная сила, удерживающая её запястья и лодыжки, рассеялась. Они упали на руки и колени, но её затёкшие мышцы, воспалённые из-за того, что они так долго удерживали их в неудобном положении, не выдержали, и она приземлилась на живот.

Это была восхитительная агония, пока её мышцы медленно привыкали к свободе. Она могла улавливать только обрывки голосов. Она узнала короля, говорящего: «Свяжи ей запястья… приведи её такой, какая она есть». Аурелия содрогнулась, даже не удостоившись достоинства предстать перед казнью в чистом нижнем белье. Через несколько мгновений солдаты заполнили её камеру, игнорируя её грязное состояние, грубо связав её запястья за спиной, прежде чем вывести её из камеры.

Это была долгая прогулка, и солдаты не давали ей передышки, поскольку её ноги спотыкались, только толкая её вперёд, пока они не достигли большой центральной платформы. Король ждал с той злой ухмылкой, с которой он, кажется, всегда ходит. Рядом с ним стояли ещё несколько человек, но Аурелия не знала, кто они, да и не интересовалась ими. Рядом с ними маячит фигура палача в капюшоне. Каждый шаг был достаточно мучительным, так как сыпь начала расти между её ногами, которые так долго контактировали с её экскрементами. В конце концов её грубо толкнули на сцену один из сопровождавших её охранников, так как она чуть не споткнулась и не упала лицом вниз. Большая толпа смотрела на неё, и Аурелия не могла смотреть на море лиц.

«Мои люди», — начал король, волшебным образом усилив голос. «Это лицо тех, кто предаёт меня, и это их судьба. Казнённых, утопающих в своей трусости, подивившись моей силе! Этот агент был послан, чтобы проникнуть в мою землю и получить мои секреты прямо у меня под носом под маской невиновности. Пусть это будет уроком для тех, кто осмелится бросить мне вызов. Никто не сможет избежать моего гнева, если они повернутся против меня, даже самое святое из существ». Он закончил свой монолог и сделал знак палачу.

Она не могла не задрожать от ярости из-за его искажённых слов, и в тот момент, когда он закончил, она поняла, что теперь у неё есть возможность. Когда все аплодировали королю, она прыгнула. Связывание её запястий усложняло задачу, но ей удалось нанести ошеломляющий удар охраннику, сопровождавшему её на сцене, отправив его с платформы в горстку других солдат, прежде чем броситься на приближающегося палача. Она бросила весь свой вес на удар, отбросив мужчину с бочкообразной грудью назад и потеряв равновесие. Когда он споткнулся, едва не приземлившись на короля, она прыгнула, расправив крылья и взмыв в воздух. Было неловко летать с руками за спиной, но она справлялась, стреляя по улицам, оставаясь как можно ниже. Она услышала, как король в ярости вскрикнул, отталкивая палача в сторону. «Огонь, солдаты, не дайте ей жить!»

Это началось с того, что со свистом пронёсся один болт, за которым последовал ещё один, а затем ещё один. Вскоре она летела сквозь град арбалетного огня, летящего так дико, как только могла, чтобы избежать снарядов. Солдаты, казалось, выстроились на каждом углу, стреляя в неё, когда она отчаянно пыталась вырваться на свободу. Стена города появилась в поле зрения и обновила её энергию, когда она обнаружила всплеск скорости, устремляющийся к свободе. Своенравная стрела пронзила её крыло насквозь. Её крыло загорелось, когда она увидела малиновое пятно, исходившее из отверстия для болта. На мгновение она потеряла высоту и закричала от боли от такого сильного толчка с жестокой травмой. Она едва вздрогнула и продолжила свой путь, и через несколько секунд она уже была над стеной, не раньше, чем почувствовала, как ещё одна стрела вонзилась в её плоть. Жезл глубоко вонзился ей в руку, и она боролась со своими путями, желая только схватиться за плечо, чтобы унять боль.

В то время как орудия войны мало что могли замедлить её, король не позволял так легко ускользнуть своей добыче. Она думала, что вернулась домой свободной, пока не увидела грозовую тучу, быстро сгущающуюся над ней. Кристально-голубой океан лежал под ней, и она могла видеть песок пляжа. Первый раскат грома сотряс её тело с сотрясающей силой, когда яркая молния ударила в воду внизу. Ещё одна молния и ещё одна, когда буря усилилась и, казалось, сосредоточилась на ней. Молния опалила небо, и, наконец, мощный разряд попал в неё, когда она направилась к берегу.

Её дырявое тело напряглось, когда она рухнула с неба. Наэлектризованный ангел оцепенел, балансируя между сознанием и тёплой лаской бессознательного состояния. Единственным ощущением был воздух, свистящий вокруг неё всё быстрее и быстрее по мере того, как она приближалась к предельной скорости. Словно укол адреналина, она неуклюже шлёпнулась в ледяные воды Восточного побережья. Ледяная вода привлекла её внимание, и, несмотря на то, что она бешено кинулась в воду, ей удалось вырваться на поверхность, отплёвываясь и задыхаясь. Она изо всех сил старалась добраться до берега. Пропитанные морской водой крылья только утяжеляли её, а со связанными запястьями она постоянно погружалась под воду, вдыхая большие глотки солёной воды.

Свет быстро угасал, когда она боролась с большими волнами, каждый вдох становился всё труднее, и она рубила, пытаясь вытолкнуть воду, которая пыталась утопить её. Последняя волна, последний удар. Она продолжала повторять это про себя, пока белая волна волнолома наконец не выбросила её на берег. Она вздрогнула, кашляя, пытаясь избавиться от воды, и, наконец, её вырвало в промежутках между глотками воздуха, когда сладкие щупальца бессознательности окутали ангела.

Тем временем в добрых метрах от пляжа молодой священник, который был свидетелем всего этого. Своеобразная девушка с бурными владениями наделила её многими любопытными качествами, о которых Аурелия узнала позже. Она видела, как ангел появился из-за стен вдалеке, она выглядела как красное пятнышко, но по мере приближения приближалась. Ари смог разглядеть фигуру женщины с крыльями? Затем внезапный шторм, вспышка молнии и фигуру выбросило на берег. Она хотела помочь, но знала, что лучше не приближаться к воде. Она увидела крылатую женщину, лежащую без сознания на песке.

Она рванула по тропинке, по которой шла, чтобы полюбоваться волнами. «Ей нужна помощь… кого я могу найти? Кто рядом… — блуждающий клирик, не слишком хорошо знакомый с местностью, перебирала свои мысли, пытаясь сообразить, к кому можно обратиться за помощью. Она не знала многих людей в этом районе и встречала лишь нескольких, с которыми действительно разговаривала. «Хорошо, я думаю, это должен быть он…» пробормотала она, продолжая бежать. Достаточно скоро она наткнулась на довольно небольшой коттедж и постучала в дверь.

— Н… Неджи, открой! — сказала она, задыхаясь. Несколько мгновений спустя она обнаружила, что смотрит на гнома сверху вниз. «Это Ты», — сказал маг с ухмылкой, глядя на клирика. «Переосмыслить моё предложение?» — спросил он с извращённой ухмылкой. Ари лишь раздражённо дёрнулась и указала в сторону, откуда бежала. «Нет… женщина… выброшенная на берег, сбежала с восточной стены!» — крикнула она, переводя дыхание. «Значит, кто-то совершил переворот, какое мне дело?» — спросил невысокий маг, скрестив руки. Священник лишь резко посмотрел на него, прежде чем закричать. «Я… я думаю, что она ангел… и у неё большие сиськи!» она могла бы чуть не шлёпнуть себя за эти слова, но это наверняка привлекло бы внимание похотливых гномов.

— Ну почему же ты не сказал, солдаты Керрика наверняка её ищут. Никто просто так не убегает из Истволла. Если ты понесёшь меня, это будет быстрее. — сказал он с лёгкой ухмылкой. «Вы знаете, короткие ноги и всё такое». Ари лишь закатила глаза, но встала на колени, позволив ему забраться ей на спину. Жрица бросилась бежать, на этот раз, придавленная своим компаньоном, у которого не возникло бы проблем с водой. Вскоре они прибыли в дюны далеко от воды. Гном спрыгнул, увидев копну спутанных рыжих волос, омываемых нежной водой от грохота волн. Подбежав к стороне ангелов, он положил руку на её содрогающееся тело.

— О боже… — пробормотал он, проверяя её пульс и с облегчением обнаружив, что он у неё есть. Он приложил ухо к её рту, услышав её неглубокое дыхание. — Ну, по крайней мере, она жива. гном ходил, тыкая и подталкивая её. Она действительно была очень привлекательна, и, очарованный её красотой, он не заметил отряда царских солдат, разыскивающих тело. Ари смотрела из-за дюн широко раскрытыми глазами, пытаясь как-то подать сигнал гному, но не хотела привлекать к себе внимание солдат.

«Ты, гном. Отойди от предателя», — хрипло сказал один из безымянных солдат. «По приказу короля она должна умереть за измену». Гном растерянно посмотрел на солдат. — Вы, должно быть, ошибаетесь… — сказал он, подняв руки. «Двигайся, гном, я тебя не прошу, я говорю!» — крикнул он, обнажая меч, побуждая соотечественников к тому же, что и те начали его окружать. — Дураки… — руки гнома шевельнулись и засветились, когда он пробормотал одно заклинание. Солдаты моргнули в замешательстве, прежде чем рухнуть на землю в глубоком сне. «Это лучше, эти шуты пытаются встать между мной и этой ангельской красавицей. Хорошо, дорогая, я буду нежным, обещаю. Вставай. он сотворил ещё одно заклинание, тело ангела внезапно поплыло. Оглядевшись, чтобы убедиться, что вокруг нет больше королевских шутов, он начал толкать мокрого ангела. Ари держалась на расстоянии от промокшей насквозь женщины, и троица направилась обратно к домику гнома.

Они подошли к маленькому жилищу и остановились перед входом. «Хорошо, Ари, ей нужно кое-что. Во-первых, учитывая твой шокирующий характер, я собираюсь привести её в порядок. Она попала в аварию, и у неё сыпь, о которой нужно позаботиться. Мне нужно, чтобы ты принёс бинты из города, у неё две глубокие раны, и бинты, которые у меня есть, нужно будет сменить, поэтому лучше иметь запасные. Он махнул рукой на клирика, который всё ещё смотрел на крупную женщину, в кои-то веки оценив её размер, изо всех сил стараясь не обращать внимания на коричневое пятно, размазанное на её трусиках. «Аааа, да… Я вернусь», — сказала она, прежде чем быстро рвануть к ближайшему аванпосту.

«Теперь ты, моя дорогая… что с тобой случилось. Как Керрик заполучил тебя своими грязными маленькими властными ручищами? — сказал он, проводя рукой по её бедру. Вытащив кинжал, он перерезал верёвку, связывавшую её запястье, и освободил её руки. «Извините за эту девчонку, но я думаю, вы предпочтёте чистую сухую одежду», — сказал он со смешком при мысли о её реакции. Он осторожно снял с неё испачканное нижнее бельё, большая часть её твёрдых отходов была смыта её импровизированным купанием в океане. Он снял с неё рубашку, внимательно изучив её пышную грудь, прежде чем бежать внутрь, хватая влажную ткань. Нежным прикосновением он вытер остатки её беспорядка и нахмурился, глядя на раздражённую кожу, прежде чем обратить внимание на её промокшую одежду.

Он щёлкнул пальцами, и с некоторой хитростью её нижнее бельё снова оказалось почти чистым и сухим. Схватив её нижнее бельё, он медленно спустил одежду вверх по её длинным ногам, прежде чем перейти к верхней части её тела. — Надо позаботиться о болте, прежде чем я дам тебе поспать. Хорошо, сделайте глубокий вдох, — сказал он со смешком, обеими руками схватив торчащий снаряд. Резким рывком стержень выдернули, и из раны хлынула кровь. Послушно он начал перевязывать глубину, делая всё возможное в такой короткий срок. — Этого пока хватит. — сказал он с одобрительным кивком, прежде чем снова надеть на неё рубашку. Пока ангел всё ещё парил, он переместил её внутрь, бросив на свою кровать.

Это было довольно неловкое зрелище: семифутовый ангел растянулся, нависая над кроватью маленького человека. «Это всё, что у меня есть. Так что не жалуйтесь на размещение, — сказал он со смешком, схватив толстое одеяло и набросив его на фигуру спящих ангелов. Аурелия проспала остаток дня и большую часть следующего утра.

Ари вернулась и была снаружи с Неджи, когда она готовила им обоим перекусить, пока они ждали, выздоровеет ли спящий чужак. Во время первого укуса они услышали внезапный взрыв шума и хаоса внутри дома. — Я думаю, она встала! — закричал гном, бегом открывая дверь. Аурелия резко проснулась, расправляя свои большие крылья в маленькой гостиной, она начала паниковать, её лишние придатки, не приспособленные для такой маленькой комнаты, швыряли на землю всевозможные безделушки и украшения. «Вау… успокойся, успокойся!» Гном закричал, протягивая руки: «Ты собираешься разрушить мой дом», — крикнул он, пытаясь привлечь её внимание.

«Т..ты? Кто ты?! Что происходит, где я, что с королём?! она невнятно задавала вопросы, пуская их в ход, когда Ари вошёл позади гнома. «Всё в порядке, мы помогли тебе выбраться с этого пляжа». он начал объяснять. Аурелия кивнула, отбрасывая замерзающее одеяло, как она это сделала, когда посмотрела вниз. Простыни были мокрыми, а маленькая кровать была почти полностью пропитана её собственной мочой. Маг только рассмеялся: «Какая красивая карта Хайбернии, которую ты нарисовал во сне». Ангел посмотрел на него, а глаза жрицы расширились, а румянец залил её лицо. — Я… я даже никогда… это… мне очень жаль… я… — Неджи только покачал головой, — смотри, ты проспал целый день… просто иди на улицу, и я… Я помогу тебе снова убраться». Ангел встала с постели, едва не выползая из домика, и снова покраснела, когда услышала, как гном бормочет о том, что его кровать почти полностью промокла.

Она потянулась в утреннем солнечном свете, чувствуя, как боли охватывают всё её тело. Она была просто счастлива быть свободной от королевского рабства и живой. — Подожди… опять? — спросила она, когда гном присоединился к ним снаружи. «Да, опять. Я не собирался просто допустить, чтобы твоя сыпь усугубилась, пока ты спал в своих грязных трусах. Клянусь, я смотрел не больше, чем нужно. — сказал он с ухмылкой. Она только вздохнула и пробормотала тихое спасибо, прежде чем издать приглушённый визг, чувствуя, что её одежда снова вычищена.

— Что это было? — воскликнула она. «Просто заставляю тебя снова высохнуть. Вы можете поблагодарить меня позже. Ангел сжал кулак и нахмурился. — Керрик, он заплатит. Я увижу, как горит его империя. Я посмотрел ему в глаза, и Саренрае через меня судила о его злодеяниях. Праведным огнём Авангарда он будет очищен! Настоящим я с гордостью ношу титул «Изменник» в качестве моего первого акта неповиновения перед лицом безумия Керрика!» — сказала она, её голос нёс силу её присутствия, в то время как двое других просто смотрели друг на друга смущённо.

*001*2015-01-02 20:47

И гораздо более разумный рассказ Блупера о тайно извращённом ангеле-преследователе, который приходит на помощь Аурелии больше в попытке залезть ей в штаны >.>;;

Первая ночь на Земле

(POV Акромы)

Я закрыл глаза, отгородившись от вида ещё одного города, захваченного метаксианцами. Я до сих пор не мог поверить, что Сандальфон отказался послать помощь нашим собратьям-ангелам, даже несмотря на то, что в прошлом у нас не всегда были самые дружеские отношения. Мысль о Сандальфоне усилила мой гнев, и я в гневе вышел из дома, хлопнув дверью за собой. Идя по улице, я увидел могучий дворец Царя Небесного и только с отвращением покачал головой. За ним стояла вся мощь Семи Горящих Небес Селестии, и он по-прежнему отказывался пытаться остановить наступление метаксианцев. В конце концов они тоже доберутся до нас, и когда они это сделают, у нас не останется союзников.

Я направился на тренировочную площадку, проветрил голову и выместил свой гнев на нескольких плохих новобранцах. Я не был там какое-то время, и должны были появиться какие-то новые шишки, которые не знали, кто я такой, или не верили в мою силу из-за моего размера. Во мне ровно 180 см роста, что нормально для Гаэля или смертных рас, но многие ангелы намного крупнее. Я пошёл на тренировочную площадку в поисках хорошей цели. Несколько ангелов собрались, наблюдая, как массивный Солар побеждает команду из трёх меньших Планетаров. Я подошёл, чтобы посмотреть, и получил прекрасный вид на одну из планетарок, падающую на колени, танцевальный тренировочный меч Солар взял её сзади и несколько раз ударил. Ангел, поверженный ударами на колени, густо покраснел, когда её обтягивающие кожаные штаны и нижнее бельё быстро пропитались мочой, и от стыда телепортировался с поля.

Два других планетара «Солар» атаковали напрямую, и его массивный тренировочный меч ударил по ним. Одной удалось увернуться, но другая получила удар прямо в грудь и была отброшена на приличное расстояние, и я предполагаю, что она испачкалась в процессе. Однако она улетела слишком далеко, чтобы сказать наверняка, и ускользнула от поля, стараясь не дать мне хороший обзор. Солар повернулась к последнему Планетару, и когда танцующий клинок Солар проплыл позади неё, можно было услышать шипящий звук, когда узкие кожаные шорты Планетарина пропитались потоком мочи. Спина тоже выпячивалась волнами мягкой какашки, выброшенной страхом, когда она была безнадёжно окружена, и Солара начала смеяться. Слёзы полились из глаз планетарки, и она признала своё поражение под смех множества ближайших ангелов. Стыдно ускользнув с поля, она избегала встречаться со мной взглядом, пока я смотрел, как она уходит.

Я вышел на поле, и Солар недоверчиво посмотрел на меня. Она была как минимум в два раза выше меня, а нормальный Гаэле был намного слабее Планетария, не говоря уже о Соляре. Однако я не обычный Гаэле. Я Страж Сандалфона, и даже Солар не имеет права сражаться со мной, если только он не намного сильнее обычного Солара. «Пошли», — сказал я ей, и она пожала плечами, её танцующий меч вернулся к ней. Я призвал клинок света, больше меня, предназначенный для нанесения несмертельного урона. Солар была ошеломлена моим мечом, его размер соответствовал её собственному, несмотря на нашу разницу в размерах, но она пожала плечами.

Раздался звук, сигнализирующий о начале поединка, и она бросилась на меня, её танцующий меч и меч в руке работали в согласованной схеме атаки. Я провёл своим клинком разрушительный взмах вверх, поймав оба её клинка и подбросив их в воздух. Одетая только в трусики и металлический нагрудник, её утечка была очень очевидна, поскольку моя удивительная сила заставила её и вызвала немного страха, чтобы проникнуть в её мочевой пузырь.

Из толпы послышалось несколько смешков, и она сердито отпрыгнула назад, чтобы подобрать своё оружие, при этом направив на меня шквал магических клинков. Следуя рядом, я призвал стену силы, от которой вспыхнул шквал её клинков, и ей едва удалось удержаться от удара. Она посмотрела сквозь стену силы, но я уже ушёл, оставив после себя лишь недолговечную иллюзию, когда я появился позади неё. Когда она почувствовала лезвие моего меча у своей шеи, удивительно похожее на ощущение холодной стали, это было слишком для её уверенности, и массивное женское бельё залило мощным потоком мочи. Шипение было оглушительным, некоторые падали ей между ног, другие стекали по ним. Яростно покраснев, она уронила свой меч и отбросила свой танцующий клинок, скорее признав поражение, чем рискуя запятнать себя ещё больше. Немного удовлетворённый, я покинул это место, бродя по огромному тренировочному полигону в поисках ещё одной хорошей цели.

Достаточно скоро я нашёл двух других Стражей, тренирующихся, и третьего, наблюдающего за ними. Я не знал их лично, но их отличительные лезвия света отметили их для меня. Подойдя, я увидел, как два Стража-мужчины сразились вничью, ни один из них не смог получить преимущество. По-видимому, измученные, они покинули этот район. Я повернулся к женщине-Стражу, которая наблюдала за мной.

«Наслаждаешься их шоу?» — спросил я её, и она улыбнулась.

— Возможно, я был. Она ответила.

Я покачал головой. Мои предпочтения склонялись к другим женщинам, редкое предпочтение, особенно среди ангелов. — Хочешь драки? — спросил я, надеясь встретиться с более компетентным противником.

«Я полагаю», — ответила она. Поднявшись, мы вошли в зону боевых действий. Я призвал свой двуручный меч, и она оживила два мерцающих меча, вздрогнув от размеров моего оружия. Я осмотрел её сверху донизу, анализируя как мог. Она тоже была Гаэль и примерно такого же роста. Она была стройной и спортивной, в отличие от моего полного и мускулистого телосложения, и была закована в мифриловую кольчужную рубашку и юбку, из-под которой иногда можно было разглядеть пару чёрных трусиков. Мы кружили друг вокруг друга, не желая делать первый шаг. Наконец, я шагнул вперёд, направив свой двуручный меч вперёд. Она скрестила свои двойные мечи, пытаясь оттолкнуть мой клинок вверх и прочь, но когда я вмешался с уколом, я отбил лезвие, и её мечи взлетели вверх, контакт, которого они ожидали, пропал.

Выведенная из равновесия, она могла только отчаянно пытаться опустить свои мечи, когда я вмешался и нанёс ей удар в живот, пошатнув её. Быстрая струйка мочи потекла по её ногам, и она отступила назад, чтобы прийти в себя. Когда она это сделала, я снова призвал свой клинок, нанеся серию ударов сверху, отбросив её к краю обозначенной области. Попав в ловушку, она отчаянно покатилась вперёд, мечи вонзались в двух ангелов, чтобы заставить меня отступить или принять удар, её кувырок оказался в пределах досягаемости моего большого меча.

Я отступил назад, небольшая протечка испачкала мои трусики, когда я почувствовал, как кончики её лезвий едва не задели меня. В пределах моей досягаемости она атаковала, и я отчаянно защищался ближней частью клинка, но она отбрасывала меня назад. Когда моя защита начала давать сбои, мой мочевой пузырь тоже. Я почувствовал сначала одну течь, потом другую, потом ещё одну. Мои трусики быстро промокли, моча стекала по моим ногам, а мой мочевой пузырь полностью отказал от паники и страха. Её улыбка стала шире, когда она увидела мою слабость, и продолжила атаку.

Разъярённый, я отступил, и она была застигнута врасплох, длина моего клинка прижала к ней оба её оружия. Я держал свой клинок одной рукой, другой тянулся к ней, в ней появился кинжал света. Она закричала, но я зажал её мечи, и она не могла поднять их, чтобы защитить себя. Она рассеяла одну и подняла руку, но было слишком поздно. Мой кинжал света пронзил её грудь, и она упала на колени, другое её оружие рассеялось. Я поднял свой двуручный меч над ней, и она задрожала, из-под её юбки вылился водопад мочи, намочив её трусики и образовав под ней лужу.

Я направил свой клинок на неё, и был отчётливо слышен потрескивающий звук, когда её приближающаяся гибель лишила её контроля над собой, и твёрдый комок какашек заполнил её трусики. Когда она бесконтрольно облажалась, она потеряла сознание. Я развеял своё оружие, поймав её до того, как она успела упасть на землю, исцеляющий свет струился из моей руки и закрывал рану на её груди. Я отнёс её к одной из скамеек для зрителей и положил там, морщась, когда её месиво хлюпало о скамейку. Я быстро покинула тренировочную площадку, мой гнев выработался и сменился смущением на моё пропитанное бельё.

Мне удалось сбежать с малолюдных тренировочных площадок, не привлекая внимания к своему сырому состоянию. Добравшись до дома, я закрыл и запер дверь, направился в свою комнату и быстро снял с себя трусики и скудную броню. Я очистила свои леггинсы, убедившись, что моча не причинит им долговременного вреда, и бросила трусики в кучу для стирки. Войдя в душ, я вымылась, особенно тщательно вытерев ноги и интимную зону.

Как только я убедилась, что все следы моего несчастного случая удалены, я вышла из душа, вытерлась и надела новую пару трусиков, прежде чем плюхнуться на кровать, близкая встреча и несчастный случай высосали из меня энергию. Достаточно скоро я заснул вместе с большинством других обитателей Горящих Небес в это время. Технически ангелам не нужно спать, но большинство из них предпочитают спать всю ночь, пока наши тела отдыхают, чтобы восстановить энергию. В ту ночь мне приснилась битва, к моему ужасу. Мой сон был беспокойным, хотя, к счастью, для ангела это имело гораздо меньшее значение, чем для смертного существа.

На следующее утро я проснулась в то же время, что и каждое утро, встала и пошла на кухню, всё ещё одетая только в розовые голубые трусики. Я приготовил себе завтрак и, как только он был готов, вышел и активировал Зеркало Умственной Силы, снова обратив его взор на борьбу Элхольма. Моё волшебное видение парило над самолётом, и я быстро заметил последнюю точку конфликта. Я с трудом сдерживала слёзы, когда увидела, что это их столица, большая часть города охвачена огнём или уже пеплом. Вся эта красота, разрушенная из-за Сандальфона, из-за его мелкой злобы. Я отправил датчик для лучшего обзора и увидел, как Авангардисты Элхольма отбиваются от сил повсюду в городе, выигрывая время горожан, чтобы добраться до массивного портала к Основному Материалу, ведущему куда-то в неизвестное место на плане смертных. Я просто сидел и смотрел, разочарованный тем, что я ничего не мог сделать, поскольку всё больше и больше Авангардов пали перед метаксианцами.

Наконец, при звуке могучего рога выжившие солдаты Эльхольма бежали к порталу, используя свою непревзойдённую быстроту, чтобы оставить метаксианцев далеко позади. Последние горожане исчезли в портале, а Авангард собрался вокруг него, и казалось, что командует невысокая женщина. Ниже, конечно, всего около 210 см в высоту, в отличие от десяти-двенадцати у большинства Элхольмов. Я сфокусировал датчик на женщине. Она была одета в стандартную броню Авангарда, её композиция наполнена светом и святостью, хотя и покрыта шрамами от боёв. Волосы у неё были ярко-рыжие, а черты лица прекрасны, хотя она и была покрыта грязью от жаркой битвы. Она произнесла короткую речь перед солдатами, и они начали заполнять портал. Она стояла дальше всех от портала, явно намереваясь уйти последней.

Как только все ушли, она повернулась и с тоской посмотрела на город, и моё сердце сжалось от неё. Ей пришлось покинуть свой дом, своё царство. Она выглядела такой красивой и грустной, что я не мог не желать быть с ней, утешить её. Ангел отвернулся от горящего городского пейзажа и направился к порталу. Когда она вошла, по небу пролетел великий визирь, его посох нацелился на портал. Взрыв разрушительной негативной энергии ударил в портал, когда она переходила, и я вскрикнул, когда портал рухнул сам по себе, и она исчезла.

Я быстро приказал зеркалу следовать за мной и с ужасом наблюдал, как мой взгляд перешёл к городу и великолепному Авангарду, лежащему скорченному на улице, одному из других Эльхольмов, которые можно было увидеть. Я с ужасом наблюдал, как она медленно поднималась, явно раненая, прежде чем солдаты окружили её и сопроводили во дворец. Это место было ограждено от моего видения, и я мог только наблюдать, как прекрасный ангел был ведом к неизвестной судьбе.

— Я мог бы спасти её! Я думал. Но я едва ли мог покинуть Селестию, поскольку моим долгом как Стража была защита мира, а когда Эльхольм был повержен, метаксианцы подбирались всё ближе. Но ангел… Я прислонилась спиной к стене, мысли проносились в моей голове. Не в силах решить, я снова надел доспехи и вышел из дома. Бродя по городу в оцепенении, я выполнял обычные обязанности Стража, насколько мог, но моё сердце не было к этому. В конце концов, я вернулся домой, быстро принял душ, прежде чем лечь на кровать, мысли всё ещё бушевали в моей голове. В ту ночь я не спал, а просто лежал и думал.

Утром я встал с постели с новой уверенностью. К чёрту обязанности, я собирался помочь этому ангелу. Она нуждалась во мне больше, чем Сандальфон, и заслуживала этого гораздо больше, чем этот дурак. Я надел доспехи и взял несколько вещей, спрятав их в личном дополнительном пространстве, прежде чем войти в главную комнату своего дома. Активировав своё зеркало, я снова попытался найти ангела. Время на Первоматериале текло иначе, чем на других планах, и там была ночь, великолепный ангел спал в постели, слишком маленькой для человека, не говоря уже о Эльхольме. Нахмурившись, я с ужасом наблюдал, как моча медленно вытекала из неё, полностью пропитывая маленькую кроватку. Она мочилась в постель! Должно быть, она пережила ужасные вещи. Мне нужно добраться туда.

Я приказал зеркалу собрать информацию о ней. Он вернул следующее описание: Ангел, которого вы видите, — это Аурелия, военачальник Элхольмского авангарда. Она много лет служила их командиром и является одним из их самых храбрых и сильных солдат. В настоящее время у неё нет известных родственников или любовников.

Я впитывал информацию. Сильный воин, и у неё не было любовников. Идеальный. Я отклонил сообщение, её имя прочно отпечаталось в её памяти. — Аурелия, будь сильной. — тихо сказал я. — Я иду помочь. Я шагнул сквозь зеркало и исчез на Основном Материале.

*005*2015-01-07 04:50

{{:

Что ж, это было почти лучшее, что когда-либо было.

Мир был довольно хорошо реализован, и обе истории были действительно хороши. Похоже, ангелы должны выдавать подгузники как часть униформы своих воинов :P.

}}

Ха-ха, спасибо чувак. Это ещё одна кампания D&D, к которой вы можете присоединиться. Вероятно, они сократили бы количество стирки, которую им приходилось стирать, но Блупер, вероятно, убил бы всех за использование таких вещей.

*007*2015-01-08 00:33

{{:

Твои истории потрясающие, Linkx! Я чувствую, что так же увлекаюсь вашими мирами и персонажами, как и… ну…

}}

Извините, я не хотел пропустить вас, спасибо за вашу похвалу. Это действительно много значит!

