Случайная встреча

Автор: holyknight3 [x]

*000*2019-09-26 12:32

Обычно я не был в магазине в течение дня, но сегодня я тренировался для своей новой должности. Я переходил от бригады по обслуживанию клиентов к предотвращению убытков. Там платили немного больше, это была дневная позиция, и я не собирался тратить выходные на натирание и полировку всего магазина. У нас был перерыв в занятиях, и энергетические напитки, которые я принимал, чтобы не заснуть, пока я перелистывал своё расписание, текли прямо сквозь меня. Кто-то был в семейном туалете, а мужской туалет был закрыт на уборку.

Отказ от ответственности: эта история была вдохновлена ??одним из видео YellowKitty, в частности

$/12991-yellowkitten-pees-on-the-the-floor-at-work/ — посмотрите, если вы ещё этого не видели.

Обычно я направлялся к передней части магазина, чтобы воспользоваться там мужским туалетом, но я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я ненадолго подумал о том, чтобы пойти в женский туалет, но решил, что лучше обмочиться, чем потерять работу из-за заявления о сексуальных домогательствах. Я как бы знал Лейси, девушку, которая убирала туалеты. Мы работали в разные смены, но примерно час пересекались, и мы разговаривали в конце её смены и в начале моей. У неё были выходные, а я работал с четверга по воскресенье, так что видел её только в начале недели. Она казалась крутой и определённо милой. Я был к ней привязан, не буду врать, но я не хотел показаться гадом, поэтому я не приглашал её на свидание или что-то в этом роде. Профессиональные границы и не только. На прошлой неделе она сказала мне, что рассталась со своим последним бойфрендом, что, вероятно, стало для неё переменой к лучшему.

В настоящее время я холост после того, как мы с моей последней девушкой Мирандой расстались друзьями, когда она закончила учёбу. Она была на несколько лет моложе меня, но я пошёл в армию после школы, чтобы платить за колледж, и поэтому был примерно на 3 года старше остальных моих одноклассников, что привело к тому, что я встречался с несколькими девушками, которые были ещё моложе меня. чем я, но ближе к выпускному, чем я был. Мы нравились друг другу, но в то время мы оба хотели от жизни разных вещей, поэтому решили, что лучше всего будет разорвать отношения по-хорошему. Я ни с кем не встречалась с тех пор, как мы расстались. Мы расстались друзьями, но я бы солгал, если бы не сказал, что мне не больно или что я не скучаю по ней.

Я решил рискнуть и посмотреть, не будет ли Люси возражать, если я сразу же воспользуюсь мужским туалетом, если она ещё не начала его убирать. Мой мочевой пузырь буквально лопнул, когда я нырнул под табличку «Закрыто». То, что я увидел, было самой горячей вещью, которую я когда-либо видел за всю свою жизнь. Штаны Лейси были полностью сняты и свисали с борта тележки, её абсолютно красивая лысая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, и она изо всех сил пис*ла на пол мужского туалета. Её лицо из выражения блаженства превратилось в лёгкое опасение. — Вы собираетесь сообщить об этом? — спросила она не со страхом, а с лёгким раздражением. То, как она спокойно смотрела мне в глаза, давало мне понять, что она полностью контролирует ситуацию, независимо от того, как сложится эта встреча.

Мой мозг ящерицы взял верх, когда слова наконец начали вылетать из моего рта. «Это буквально самая горячая вещь, которую я когда-либо видел», — вот и всё, что мне удалось выдавить из себя. Растущая эрекция в моих штанах никак не скрывала, насколько правдиво это утверждение. Она одарила меня быстрой озорной улыбкой и жестом показала мне пальцами, чтобы я молчал. Именно тогда я заметил её телефон, который выглядел так, будто его использовали в качестве камеры. Она снова посмотрела на свой телефон и продолжила мочиться на пол в мужском туалете. Её озорная улыбка и озорной взгляд в глазах добавляли умопомрачительной эротичности происходящему. Я просто хотел выпить из неё всё, что мог, в тот момент, но не смел пошевелиться. Звук её мочи, стекающей с плитки, напомнил мне о моей крайней нужде. Сейчас это не имело для меня значения, я не мог оторвать глаз от этого удивительного зрелища передо мной.

В конце концов, её поток подошёл к концу. Она протянула руку и на полсекунды возилась со своим телефоном, а затем одарила меня ещё одной злобной ухмылкой. Всё ещё голая ниже пояса, Лейси спросила меня: «Итак, тебе что-то нужно?» глядя на выпуклость в моих штанах.

Я не думаю, что могу припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни меня больше возбуждали, но к этому моменту мой мочевой пузырь просто кричал на меня. «Мне нужно было помочиться как можно быстрее, и я надеялся, что смогу уйти быстро, прежде чем вы начнёте здесь», — сказал я.

Она немного рассмеялась. «Ты в порядке. Как видишь, я ещё не начала убираться, так что просто иди куда угодно, — сказала она, махнув рукой в ??сторону остальной части мужского туалета. Я немного поспорил, просто используя писсуары, но она показала мне свой, и было бы справедливо, если бы я показал ей свой. Мне хотелось помочиться на все стены или на раковину, но я не хотел, чтобы Лейси приходилось это убирать. С ухмылкой я вытащил из штанов свой уже нелепо твёрдый член и сделал несколько глубоких вдохов. Теперь большинство мужчин не могут помочиться стоя. Это как-то связано с чрезмерно сложным конвейером, который готов делать только одну вещь за раз. Это инстинктивная вещь, которую некоторые мужчины могут преодолеть с помощью тренировок. Я приложил усилия, чтобы научиться это делать. С последним вздохом и небольшим толчком из конца моего члена начала вытекать медленная струйка, маленькие капли добавляли к лужице Лейси. По мере того, как я продолжал, моя эрекция немного ослабла, а поток усилился.

Лейси тёрла свой клитор, пока я мочился на пол, и нежно массировала грудь сквозь рабочую рубашку. Я кратко подумал обо всех вещах, которые я хотел бы сделать с ней, и это почти оборвало мой поток, когда мой член стал твердее. Я сделал ещё один глубокий вдох, немного расслабившись, и просто сосредоточился на том, чтобы устроить лучшее шоу для этой великолепной женщины. Как только я немного расслабился, моя струя достигла полного напора и забрызгала кафельный пол в в*нной. Я целился в её лужицу, и часть нашей совместной мочи выплеснулась ей на ноги, но Лейси, казалось, ничуть не возражала. Она издала лёгкий стон, когда её оргазм нарастал внутри неё.

Повышение давления заставило мой мочевой пузырь быстро сдуться. Я держал его всего несколько часов, с момента последнего перерыва, и моя громкость была далеко не максимальной. Удовлетворив самые насущные потребности, я окинул взглядом открывшуюся передо мной сцену. Красивая женщина забавлялась над лужей нашей совместной мочи. Мой член уже был снаружи, и я не думал, что Лейси будет возражать, если я быстро позабочусь о себе. Она широко улыбнулась мне, когда увидела, что я начал гладить свой член. Теперь, я признаю, я не знаю, в первую очередь, устраивать шоу, когда дело доходит до поглаживания члена. У меня есть один, да, но единственный раз, когда я его глажу, у меня обычно нет публики. Не говоря уже о том, что я никогда раньше не кончал на сиськи девушки или в её рот, но это всегда было скорее финалом, чем самим выступлением.

Я просто сосредоточился на том, чтобы кончить, но это, похоже, делало это для Лейси. Обычно мне требуется не менее 15 минут, чтобы достичь оргазма, но при должной мотивации это время можно значительно сократить. Передо мной было переизбыток мотивации. Думаю, единственная причина, по которой я раньше не кончил в джинсы, заключалась в том, что мне очень хотелось помочиться. Как только я начал дрочить, это, казалось, привело Лейси в бешенство. Теперь она стояла передо мной, её ноги были расставлены достаточно далеко, чтобы ей был хороший доступ, а мне — отличный обзор. Она задрала рубашку над грудью и начала массировать грудь одной рукой, одновременно теря свой клитор изо всех сил. Когда она взорвалась оргазмом, я подумал, что она упадёт в нашу общую лужу мочи. Увидев её сперму, я начал нервничать.

Лейси посмотрела на меня с ухмылкой, присела на корточки и одним быстрым движением взяла весь мой член в рот. Затем она расслабилась и сосредоточилась на кольце прямо вокруг основания головы. Я думаю, что я продержался все 5 секунд. Я кончил так сильно, что думал, что вот-вот потеряю сознание, но она поддержала меня рукой, проглотив всю мою порцию без малейшего колебания. Это был один из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были, но несколько мгновений спустя это было уже слишком. Она в последний раз чмокнула меня в член, когда встала, и пошла за телефоном. Она открыла его, протянула мне и сказала: «Вставь сюда свой номер». Она собрала штаны и быстро надела их, а затем носки и рабочие туфли. — У тебя есть дни, верно?

«Да, я здесь, тренируюсь для нового бита. Предотвращение потерь».

«Потрясающий. Я закончил на неделю завтра в 7. Забери меня после работы. Пейте много воды, но никакой диетической газировки».

Мой телефон загудел от её текстового сообщения: «Привет, это телефон Лейси». Я записал встречу (которая, как я надеялся, будет свиданием) в свой календарь. Я добавил её в список контактов и написал ей в ответ: «Увидимся в пятницу». Мои планы на выходные внезапно стали намного лучше.

Это было опубликовано с её разрешения.

$

