История Рэнди (короткометражный)

Автор: Brutus [x]

*000*2019-06-25 00:28

После весеннего семестра я уехал ночевать к своей девушке. Я уже встречался с родителями Кристины раньше, и они показались мне милыми. Её мать Дебра, по сути, сорокатрёхлетняя её версия, красотка ростом пять футов девять дюймов, с большими изгибами и большей грудью. Она довольно зрелище, если не сказать больше. Мы сидели на диване, когда в парадную дверь вошла Дебра, только что вернувшаяся из спортзала. Она улыбнулась и поздоровалась, бросившись в в*нную, пошутив, что вот-вот на себя помочится. Мне нравилось видеть её отчаяние и подпрыгивающие сиськи в спортивном лифчике, когда она проходила мимо меня.

Через час я сидел с ними за обеденным столом вместе с младшим братом Кристины Нейтом, пока их папа был в другом городе по делам. Мы всё мило поговорили о множестве вещей. Закончив свою тарелку, я пошёл в в*нную. Мусорное ведро рядом с раковиной привлекло моё внимание, когда я увидел парное женское нижнее бельё, свисающее из-под крышки. Я потянулась и открыла его, и там были белые стринги, на несколько размеров больше для миниатюрной фигуры Кристи. Я поднял его и увидел большое влажное жёлтое пятно по всей передней части. Раньше Дебра была недостаточно быстрой и написила на себя. Я обрадовался и прижал его к себе, чтобы понюхать. Запах письки и мочи поразил самую примитивную часть меня. Затем я повернул его, чтобы почувствовать запах верёвки, застрявшей в её попе, и вау, он чуть не обжёг плоть у меня в носу, он был таким сильным. Красиво мощный удар её кислой и мускусной женственности был запечён в каждом волокне этих стрингов.

Следующие несколько часов я мог думать только об этом, пока мы сидели в гостиной и смотрели «Выжившего». Позже той же ночью мы с Кристи легли в её постель, стараясь не пробовать ничего сексуального. В конце концов она заснула, но мне хотелось снова почувствовать запах нижнего белья её матери. Я хотел большего, вкуса. Я встал около полуночи и вернулся в в*нную по коридору.

После быстрого поиска под другой одеждой были стринги Дебры. Я вытащил его и снова и снова вдыхал женскую вонь. Моя ошибка заключалась в том, что я забыл, что чёртова дверная ручка имеет привычку не защёлкиваться, если её не закрыть силой, чего я не сделал, чтобы молчать. Дверь внезапно открылась, и Дебра в своей короткой синей ночной рубашке смотрела на меня, прижимая своё грязное бельё к носу. Я предполагаю, что она не удосужилась постучать заранее, так как было уже поздно, и она решила, что мы все спим. Моё сердце могло сломать рёбра, оно так сильно билось в тот момент. Я замер от смущения. Холодный взгляд на её лице… был просто… ааа…

Так или иначе, она вошла внутрь, закрыла дверь и заперла её. Я начал извиняться, но она тут же оборвала меня, сказав, чтобы я заткнулся. Она выхватила у меня из рук стринги и швырнула их обратно в мусорное ведро, сказав: «Рэнди, ты просто больной ублюдок». Я ничего не сказал и уставился в ответ, не находя слов и пытаясь не смотреть на её декольте и соски, торчащие из-под платья. Затем Дебра сделала то, на что я никогда бы не поставил свою жизнь. Она натянула платье и оседлала унитаз. Я посмотрел вниз и увидел её густой белокурый куст, когда она медленно села. Затем она застонала и начала мочиться… сильно… очень сильно.

Он наполнил в*нную комнату трескучим шипением об унитаз, настолько громким, что я даже немного испугался. Она сидела, раздвинув ноги настолько, что я мог видеть несколько дюймов ручья, вырывающегося с чистой агрессией. Она потянулась вниз, чтобы раздвинуть губы, и струя стала гуще, вдвое гуще, чем всё, что я когда-либо мог произвести. Невероятно, сколько мочи вытекало из этой женщины. Я смотрел в изумлении, и интересно, когда это остановится.

В конце концов, по прошествии, казалось, почти минуты, она закончила и встала. Её куст и внутренняя поверхность бёдер промокли, и ещё несколько капель попало в унитаз. Она смотрела на меня, и я был порабощён самым сильным возбуждением, какое только можно себе представить. Я просто пошёл на это, опустившись на колени и засунув своё лицо прямо в письку Дебры, пробуя всё, что она могла предложить, мочу, пот и дневные выделения. Она не принимала душ после возвращения домой из спортзала, так что её писька была естественной в самом чистом смысле. Я слизнул мочу с её бёдер и погрузил свой язык в её дырочку, словно в нём было лекарство от неизлечимой болезни. В течение следующих нескольких минут она стонала, поставила одну ногу на раковину позади меня, вытащила свои большие сиськи и схватила меня за голову, пока я работал над ней. Я почувствовал больше мочи, когда она просочилась мне в рот ещё немного. Я чувствовал схватки, пульсирующие в её теле, когда она тяжело дышала, как животное, и кончила на моё испачканное лицо. Ей так хотелось кричать, что я это чувствовал.

После этого она просто… оттолкнула меня, как будто я была одноразовой оральной работой. Она расправила платье и вернулась в свою комнату, оставив меня там в полном замешательстве, глядя на её жёлтую мочу в туалете. Я собрался, использовал свою руку для столь необходимого разряда, смыл её красоту и вернулся в постель. На следующее утро Дебра была болезненно нормальной, как будто ничего не произошло. Прошёл уже год, и никто из нас не говорил об этом. Я почти уверен, что оттолкнув меня той ночью, она сказала мне, что я был не более чем удобным оргазмом для неё в тот момент, и что это было заархивировано глубоко в истории, чтобы никогда больше не упоминаться. Тем не менее, самая горячая вещь, которую я когда-либо испытывал. Я всё ещё чувствую её вкус.

*002*2019-06-25 00:46

{{2 минуты назад, Dr.P. сказал:

Брут, отличная история! Очень реалистично, со всеми подробностями. Очень похоже на настоящую встречу. Спасибо за публикацию.

}}

Спасибо. И вы получаете награду за самую быструю реакцию, которую я когда-либо получал, всего через 5 минут после того, как я опубликовал, лол.

Но я рад, что это читается как реальная история, это как раз одна из моих целей с этими шортами!

*004*2019-06-25 23:33

@Alfresco

, Нет ничего лучше, чем неповторимый кайф от запаха нижнего белья горячей женщины после того, как он провёл с ней весь день. Я и сам несколько раз так делал.

