Карма

Автор: Зовад

*000*2016-01-27 07:49

Карма

«Чёрт возьми, вы опоздали на пять минут с перекура. У нас есть пациенты, которым нужны лекарства», — сказал доктор Мансон. Джейн устала от этого человека. Он был требователен и всегда ворчал на неё. Она нассала бы ему в кофе при первой же возможности. Внезапно прозвучал сигнал тревоги. Придут пациенты с серьёзными травмами. Она побежала к входу в отделение неотложной помощи, зная, что это будет некрасиво. Полиция уже была у стойки. Она нашла свою подругу Джуди. «В чём дело?» она спросила. «Это ещё один пьяница. Это было лобовое столкновение. У нас будет пять клиентов. Вот они». Джуди сказала, когда машины скорой помощи начали прибывать.

Четверо мужчин и одна женщина были доставлены в больницу. Ей поручили ассистировать последнему пациенту. Вкатили каталку. Это была женщина. Её ноги были сильно повреждены, и у неё была серьёзная травма головы. Джейн ахнула, когда внимательнее посмотрела на лицо женщины. Это была Лора. Она не могла в это поверить. Она собралась и сделала свою работу. Лаура оживила операционную. Лаура была королевой возвращения на родину и кем-то, кого она знала всю свою жизнь.

Пять часов спустя её смена закончилась, и она курила на улице с Джуди. «Я никогда так не относился к пациентке. Мне всё равно, выживет она или умрёт. Это ужасно с моей стороны». она сказала. — Что произошло между тобой и Лорой? — спросила Джуди. «Мы выросли в одном квартале. Когда мы были маленькими, Лора всегда говорила мне, какой я маленький и уродливый. Примерно в десять лет она начала делать вещи похуже». Джейн ответила. «Как что?» — спросила Джуди. «У неё есть два друга, которые полностью ей преданы. Её друзья держали меня, а Лора била меня по лицу и пинала. Когда они начали курить, они прижигали свои сигареты мне под кожу. шестнадцать Лаура сломала мне ногу битой. Было ужасно слышать, как ломаются мои собственные кости. Лора сказала, что всегда хотела услышать, как ломаются кости, и благодарила меня, когда я пытался доползти до дома. Если я когда-нибудь кому-нибудь скажу, она сказала, что убьёт меня», - Джейн ответила.

«Такой человек, наверное, заслуживает смерти. Спокойной ночи, увидимся завтра». Джуди ответила. Джейн не рассказала Джуди самую ужасную историю. Это будет преследовать её вечно. Через неделю после того, как ей исполнилось восемнадцать, она праздновала свой день рождения и выпускной. Она редко ходила на вечеринки и не должна была идти на эту. Лора появилась со своими друзьями и толкнула её в спальню. Её друзья заперли дверь. Лора снова выбила из неё всё дерьмо. Как только она подумала, что унижение подошло к концу, Лаура попросила своих друзей поднять её платье. Джейн едва могла двигаться и была беспомощна. Лаура облила её мочой. Она ушла с вечеринки вся в собственной крови и моче Лауры. Теперь она задавалась вопросом, будет ли Лаура жить или умрёт.

Марк знал, что его жену что-то беспокоит. Она просто ковырялась в еде. «Что случилось?» он спросил. «Это не имеет большого значения. У нас есть кто-то в критическом состоянии, с которым я вырос. Насколько я знаю, она уже мертва». Джейн ответила. — Насколько хорошо вы её знали? — спросил Марк. Джейн решила не рассказывать Марку всю историю. «Не очень хорошо. Это всё ещё расстраивает». Джейн ответила.

Доктор Мансон вручил ей блокнот. У Джейн был новый пациент, о котором нужно было заботиться. Лора была жива. Она посмотрела на график. Лора получила черепно-мозговую травму и повреждение головного мозга. Она никогда не будет прежней. Джейн вошла в комнату и встала над кроватью Лоры. Лицо женщины было разбито и покрыто синяками, а голова распухла. «Вероятно, она будет в инвалидном кресле до конца своей жизни. Пациентке повезло, что она жива. Она была за рулём. Двое её лучших друзей погибли», — сказал доктор Мэнсон из-за её спины. «Я позабочусь о ней». Джейн ответила. В течение следующей недели это было прикосновением и уходом. Лаура, наконец, начала демонстрировать некоторое улучшение на второй неделе. Она всё ещё была без сознания. Губы Лауры потрескались и высохли, и их нужно было увлажнить. Джейн набрала немного воды и наполнила пипетку лекарством. Она собиралась начать капать воду в рот Лауры, когда ей пришлось пописить.

Она забыла, что у неё в руке капельница, и понесла её в туалет. Она раздвинула ноги и начала писить. Она заметила пластиковый стаканчик на раковине. Она почти закончила мочиться. Она не знала, о чём думает, но быстро схватила чашку и помочилась в неё последние несколько унций. Она вылила воду из пипетки. Она поставила пипетку в пластиковый стаканчик и наблюдала, как её моча полностью его заполнила. Она вернулась к кровати и приложила пипетку ко рту Лоры. Она смотрела, как единственная капля мочи попала в пересохший рот Лоры. «Что ты делаешь? Она была ужасна для тебя», — сказала Джуди позади неё. Джейн подпрыгнула. Она не слышала, как вошла Джуди. «Она моя пациентка. Она заслуживает влаги во рту, как и все остальные», — ответила она и влила ещё две капли в открытый рот Лоры. «Ты лучший человек, чем я». Джуди ответила. «Я почувствую себя лучше, когда действительно смогу дать ей приличный напиток», — сказала Джейн.

Следующие три недели Джейн капала Лоре свою мочу в рот. Однажды она пришла и обнаружила, что Лора пришла в сознание. «Мы отсоединили трубки. Её скоро выпишут. Больше мы ничего не можем для неё сделать. Делайте, что можете. Похоже, она подчиняется основным командам», — сказал доктор Мэнсон. Лаура проснулась, и в меню было яблочное пюре. Джейн дико хотелось помочиться в яблочное пюре. Она не могла. Камеры были повсюду. Было бы неправильно нести яблочное пюре в в*нную. Она начала кормить своего пациента. «Открой свой рот». она сказала. Лора открыла рот. Джейн положила яблочное пюре. Лора не глотала. «Глотать». она сказала. Лора проглотила яблочное пюре. «Облизать ложку». она сказала. Лора облизала ложку. Джейн была расстроена. Ей дико хотелось залезть на кровать, приподнять попу и обрызгать Лору мочой. Как медсестра, она, по крайней мере, заставила своего пациента открыть рот, проглотить и очистить ложку.

«Мать пациентки прибыла. Вы проводите её до выхода», — сказал доктор Мансон. Джейн вошла в комнату. Мать Лоры сидела в углу на стуле. «Боже мой. Джейн, я не знала, что ты медсестра». она сказала. «Да, мне очень жаль, Дороти. Я сделал всё возможное, чтобы ей было удобно». Джейн ответила. Дороти осталось целое состояние. Она была вдовой и постоянно путешествовала. — Думаю, пора идти. Я отведу её к твоей машине. — сказала Джейн. Когда они шли по коридору, воцарилась неловкая тишина. Телефон Дороти был долгожданным прерыванием. Джейн прислушивалась к разговору.

«Нет, я не могу приехать в Нью-Йорк на следующей неделе. Мне нужно вернуть Лору во Флагстафф и обеспечить надлежащий уход. Я поговорю с вами позже». она сказала. Это была золотая возможность. «Дороти, если тебе нужно поехать в Нью-Йорк, я могу привести Лору к себе домой. Я уже позаботился о ней и знаю, что ей нужно», — сказала Джейн. «Я не хотел бы причинять вам неудобства. Я отвезу её домой», — ответила Дороти. «Я настаиваю. Отправляйтесь в путешествие. Она будет в надёжных руках». Джейн ответила. «Ну, всего неделя. Думаю, всё в порядке. Будь осторожна. Мы не были в хороших отношениях. Я подозреваю, что она убила своего отца», — сказала Дороти. Тридцать минут спустя документы о выписке были оформлены, и Лора вернулась в свою палату в больнице. У Джейн оставалось три часа в её смене.

Смена наконец закончилась, и Джейн пришлось сильно помочиться. Она держала его. После поездки за медикаментами она забрала Лору и привезла её домой. Марк сидел за компьютером и смотрел в окно, пока она выезжала на подъездную дорожку. У него был растерянный вид, когда она вытащила инвалидное кресло. Марк вышел наружу, когда Джейн посадила Лору в инвалидное кресло. «В чём дело?» он спросил. «Мы позаботимся об этой женщине в течение недели. Помогите мне затащить её внутрь. Положите её на пол на спину. Мне нужно пописить», — сказала Джейн.

Марк ввёл женщину внутрь и положил на пол. Жена быстро раздевалась. «Что делаешь?» он спросил. «Не говори больше ни слова. Я хочу насладиться этим. Никаких перерывов». она ответила. Джейн посмотрела на Лору. Она широко раздвинула ноги и присела на корточки. «Открытым». Лора открыла рот. Джейн мочилась в рот, пока он не наполнился, и остановилась. «Глотать». Лора проглотила мочу. «Открытым». Лора открыла рот. Джейн наполнила его снова. «Глотать». Лора снова сглотнула.

Марк не знал, что, чёрт возьми, происходит. Его жена привела кого-то домой и снова и снова мочилась ей в рот. Он смотрел, как из его жены вытекает каждая капля мочи. Женщина проглотила каждую. Он возбудился и начал дрочить свой член. Через пять минут у его жены наконец кончилась моча. «Облизать ложку». она сказала. Женщина на земле высунула язык и счистила мочу с письки и попы его жены.

Джейн посмотрела на своего мужа. Он поглаживал свой твёрдый член. «Я хочу это в свою попу». она сказала. Она могла видеть выражение в глазах своего мужа. Он был возбуждён, и ему нужно было кончить. Она раздвинула ноги, и он засунул свой член ей в попку. Его горячий член чувствовал себя хорошо. Это не заняло много времени. Она почувствовала, как его сперма наполняет её попу. Это было хорошо. Они трахались рядом с Лорой. Марк вытащил свой член, и Джейн раздвинула свою попу над Лаурой. «Открытым». Лора открыла рот. Джейн толкнула сперму из своей попы в рот Лауры. «Глотать». Лора сглотнула. «Открытым». Сперма медленно вытекала из её попы в рот Лауры. «Глотать». Лаура снова проглотила сперму.

Марк понятия не имел, что его жена такая грязная, и не знал, что происходит. — Я вернусь через минуту. Мне нужно отлить. он сказал. «Нет. Вернись. Помочись сюда», — сказала его жена и протянула ему бутылку. «Что за чертовщина?» он спросил. «Это маленькая модифицированная детская бутылочка. Не задавай вопросов, просто писай в неё», — сказала Джейн. Марк нассал в бутылку. Он смотрел, как Джейн надевает топ. На конце торчал большой сосок. Он наблюдал, как его жена вставила бутылку в свою письку. «Там красиво и тепло. Посади её в инвалидное кресло и подведи к кухонному столу». она сказала.

Марк смотрел, как Джейн раздвинула ноги на краю стола. Соска бутылки торчала из её письки. Капля его мочи блестела на соске. «Ужин подан, Лора», — сказала Джейн. Марк знал, чего хочет его жена, и придвинул женщину ближе. «Открытым». Лора открыла рот. Джейн подошла ближе и вставила сосок в рот Лоры. «Глотать». Лаура начала сосать сосок. Джейн разозлилась ещё немного. Лора выпила всё это. Следующие десять минут Марк слушал, как Джейн объясняла, кто эта женщина. Лора продолжала сосать его мочу из бутылочки в письку его жены.

— Так вот кто это. Джейн сказала после объяснения своего ужасного прошлого. «Похоже, бутылка может быть пуста». — ответил Марк. Джейн вынула сосок изо рта Лоры. Ничего не выходит. Я думаю ты прав. Она вынула бутылку из своей письки. Было пусто. «Что мы собираемся делать с ней на следующей неделе?» — спросил Марк. «Всё и вся. Я собираюсь взять отпуск». Джейн ответила. Джейн взяла недельный отпуск и широко раздвинула ноги. Она брызгала своей мочой на Лору каждый раз, когда ей нужно было идти. Она была разочарована. Неделя почти закончилась.

«Я не знаю, что ты собираешься делать сейчас. Она уезжает сегодня. Жаль, что она стала лучше делать минеты», — сказал Марк, вынимая свой член. «Сделай это быстро. Её мама скоро будет ею. У нас мало времени. Не попади ей на платье». Джейн сказала, когда она мочилась в детскую бутылочку. Она достала пипетку и добавила каплю яблочного сока. «Что ты делаешь? — спросил Марк. — Я не люблю врать», — ответила Джейн. Марк был разочарован. Он кончил в рот Лоры и уже собирался помочиться, когда раздался звонок в дверь. Ты бы намочил её платье, — сказала Джейн.

Дороти была готова забрать свою дочь. Она сразу же поместила бы её в дом. Ребёнок был злым и убил собственного отца. В детстве Лаура мучила и убивала кошек и собак. Марк открыл дверь. Джейн сидела на диване и кормила Лору из бутылочки. Лора была одета в платье для возвращения на родину. — Я думал, ты хотел бы видеть её такой. — сказала Джейн. «Спасибо, Джейн. Ты проделала замечательную работу», — ответила Дороти. «Хочешь покормить её? Тебе нужно научиться», — сказала Джейн. «Конечно, я попробую. Что это такое?» — спросила Дороти. «Это смесь яблочного сока. Я сама её сделала. Кажется, ей это очень нравится». Джейн ответила. «Как это сделать?» — спросила Дороти. «Попроси её открыть». Джейн ответила. «Открытым», — сказала Дороти и вложила сосок в открытый рот дочери.

«Теперь скажи ей, чтобы она проглотила», — сказала Джейн. «Глотать», — сказала Дороти. Лора быстро начала пить мочу Джейн. «Это майонез на её подбородке?» — спросила Дороти. «Должно быть. Мы пробовали бутерброд раньше. Он не очень понравился. Наденьте его на палец и заставьте её доесть. Лоре нужно научиться доедать». — сказал Марк. Дороти вынула бутылку изо рта Лауры и засунула внутрь свой покрытый спермой палец.

«Глотать». она сказала. «Хорошая работа. Ты учишь Дороти», — сказала Джейн. Дороти вернула сосок Лоре в рот. Лаура снова начала высасывать мочу Джейн из бутылки. «Она точно хочет пить. Бутылка пуста. Думаю, нам пора идти». она сказала.

Джейн и Марк начали собирать немногочисленные вещи Лоры. «Я собирался поместить её в медицинское учреждение, когда вернусь домой. Я думаю, что предпочёл бы, чтобы она была поближе. Я буду платить вам и вашему мужу 150 000 долларов в год, чтобы заботиться о моём доме и Лоре. Я много путешествую. так что ты будешь отвечать за Лору и за дом. Мне нужно, чтобы ты пошла со мной сегодня, Джейн. — сказала Дороти. Джейн была ошеломлена. Женщина предлагала вдвое больше их совокупного дохода. — Вы можете дать нам минутку? — спросила Джейн. Это было несложно. Марк быстро согласился. Он останется и упакует дом.

«Дороти, мы принимаем ваше предложение. Мы продолжим заботиться о Лоре так же, как и на прошлой неделе. Дайте мне десять минут. Мне нужно собрать кое-какие вещи и приготовить бутылочку для Лоры», — сказала Джейн. Джейн потребовалось пятнадцать минут, чтобы собрать то, что ей было нужно. Дороти отвела Лору к машине. Джейн пошла на кухню и достала из посудомоечной машины бутылку. «Мы собираемся хорошо повеселиться», — сказала она Марку, раздвигая ноги и писая в бутылку. Она надела соску и пошла к машине, чтобы покормить Лору.

*003*2016-02-06 08:37

Спасибо Holyknight3 и Alfresco. Я искал поддержки. У меня есть новый, запланированный на конец этой недели.

*005*2016-02-11 10:09

Рад, что тебе понравилось, Стив. У меня тоже были проблемы с моралью. Вот почему я сделал её такой злой. Только что выложил новый… «Последняя соломинка».

*008*2018-04-27 07:03

Приятно знать, что мои истории нравятся. Обратная связь лучшая!

