Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (4)

Автор: rann [x]

*000*2022-01-12 07:36

Эта история является прямым продолжением 3 части с моими персонажами Ниной и Кэти. Майкл проводит второй день с непослушным дуэтом, и он не может не расслабиться. Большое спасибо за ваши постоянные отзывы и критику — вы все были очень приветливы и принимали мои истории. Вы побуждаете меня продолжать писать!

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма мочи и общего злого умысла по отношению к собственности и людям. Все персонажи и события являются произведениями вымысла.

Благодарю вас!

Писающий вандализм с Ниной и Кэти — Каникулы (4)

###

— Смотри, это Майк! — взволнованно прошептала Кэти. «Эй, Мииике!» блондинка помахала, когда серебристый супермини въехал в зону парковки перед отелем Plaza Athenee.

И действительно, за рулём элегантного маленького Рено Клио был не кто иной, как Майкл, студент по обмену, который по счастливой случайности подружился с девушками настолько, что на собственном опыте узнал, какими смелыми они могут быть на прогулке. По правде говоря, он почти подумывал о том, чтобы перейти от службы хозяина к другому дню мероприятий с Ниной и Кэти, но он не мог выкинуть из головы образы двух красивых девушек, небрежно хулиганящих на публике. Он знал, что его ждёт горстка, но был рад развлечь своих новых друзей.

«Чувак, я почти боялся, что мы тебя напугали!» Кэти рассмеялась, когда они с Ниной забрались на заднее сиденье «рено».

— Рад видеть, что это не так! Нина мягко улыбнулась.

Майкл просиял в ответ. «Ну, хорошо! Как и было обещано, сегодня мы собираемся отправиться немного на юг, чтобы увидеть красивую французскую сельскую местность и музей, полный деревенских произведений искусства, которых вы не найдёте здесь, в Париже!»

Быстрый взгляд в зеркало заднего вида показал, что Нина и Кэти одобрительно аплодируют. Они были одеты элегантно, но в то же время небрежно — идеально как для выхода в свет, так и для посещения более величественных мест, таких как музеи. Кэти была одета в белую укороченную кофточку и чёрную лёгкую куртку, закрывающую плечи. Хотя её живот был открыт, чёрная плиссированная юбка, которую она выбрала, со вкусом дополняла её наряд. Нина тоже выбрала кофточку, хотя и не укороченную. Серая кофточка и чёрная облегающая юбка — это всё, что она носила, но манера поведения Нины придавала её наряду сдержанный блеск, идеально дополнявший её подругу. Восхищаясь их модой, возможно, Майкл сделал это слишком хорошо, когда Кэти заговорила.

«Я тоже ношу трусы, большое спасибо», — предложил блондин, широко улыбаясь.

Кэти рассмеялась, успешно застигнув мальчика врасплох, когда он просматривал их наряды. «Однако я не могу говорить за Нину», — продолжила она, взглянув на свою подругу, которая в ответ показала язык. «Если бы на ней была юбка, как у меня, её писька тёрлась бы о твоё сидение прямо сейчас!»

Несмотря на то, что они выглядели как пара обычных студенток, ссорящихся из-за этого, они, конечно же, были вульгарны, как всегда. Тем не менее, атмосфера в машине в то утро резко контрастировала с той, когда накануне он наткнулся на Нину, сидящую на корточках над тюфяком с газетами. Девочки были расслаблены, и любые претензии на хорошее поведение были отброшены, поскольку все были осведомлены о том, что может случиться, если позовёт природа. Майкл просто улыбнулся и покачал головой, прежде чем игриво ткнуть пальцем: «Хорошо, тогда мы немного поедем, так что если кому-то нужно в туалет, сейчас самое время это сделать!»

Девочки засмеялись, когда машина рванула к шоссе. «Не волнуйся!» Кэти пошутила: «Мы бы не сделали этого с машиной друга!»

«Кроме того…» Нина ухмыльнулась, встретившись глазами с Майклом в зеркале заднего вида, «Кэти и мне не нужно будет писить какое-то время». Затем она продолжила рассказывать хозяину, как именно дуэт провёл утро.

###

Когда девушки проснулись, приняли душ и незаметно прошли мимо туалета в своей главной в*нной, чтобы одеться в течение дня, они взволнованно обсуждали друг с другом свой отпуск. Когда они вышли из своего роскошного люкса, продолжая болтать, им пришлось на мгновение остановиться, чтобы похихикать над новой табличкой, появившейся ночью у лифтов, извиняющейся за то, что обе машины были закрыты на капитальный ремонт. Это было к лучшему, и, пожав плечами, они направились к лестничной клетке, чтобы долго спускаться вниз.

Лестничная клетка была устлана таким же ароматным, упругим ковром, как и остальные коридоры отеля, а спуск сопровождали элегантные деревянные перила. После поворота лестницы после каждого этажа была небольшая площадка, и, несмотря на неудобства подъёма по лестнице, Нина и Кэти, казалось, не возражали, продолжая взволнованно болтать, пока не достигли четвёртой площадки или около того. Здесь девушки продолжали свой разговор, но вместо того, чтобы начать следующий лестничный пролёт, они просто отошли немного в сторону; совершенно небрежно, как будто это было самым нормальным поступком в мире, Кэти задрала юбку и стянула стринги в сторону, в то время как Нина просто подтянула боди, чтобы обнажить промежность, как её подруга. Без малейшего колебания оба начали мочиться ещё до того, как опустились, чтобы удобно устроиться на корточках.

Кстати говоря, тот факт, что две шалунишки сейчас по утрам мочились на ковёр на лестничной площадке, ничуть не прервал их беседу. Если бы кто-нибудь вышел на лестничную площадку, сцена не слишком отличалась бы от переулка позади ночного клуба; парочка голых поп, виновато писающих после пьяного ночного веселья. Однако мало того, что девушки сидели на корточках в роскошном отеле, а не в обычном переулке, обе были очень трезвы и очень хорошо знали, что делают — им просто было всё равно. У них было желание пописить, и они нашли чистое, тихое место, чтобы сделать это без последствий. Беспорядок, который они создавали, не должен был быть их проблемой.

Таким образом, девушки хихикали друг другу о возможностях дня, беззаботно писая на когда-то ароматный плюшевый ковёр. Кэти, в частности, мочилась такой сильной струёй, что её струя очистила ковёр и брызнула на деревянные перила, беспорядочно падая на нижние этажи. Тем временем Нина мочилась в более неторопливом темпе, но их совместные лужи на теперь уже пропитанном ковре прямо перед ними привели к тому, что вклад Нины быстро расширился к уступу, пока не начал издаваться слышимый звук постукивания, когда он пролился на лестницу. ниже. Естественно, девушки действительно заметили это, но даже не изменили свои позы, чтобы попытаться сдержать ущерб — они чувствовали себя вполне комфортно в принятых позах. В какой-то момент их разговора Кэти даже расхохоталась, из-за чего её брызги беспорядочно летели по дуге над площадкой в ??виде дождя отчётливо жёлтых капель.

К тому времени, когда девушки опорожнили свои мочевые пузыри из-за неудачного приземления по своему выбору, на ковре были два больших пятна мочи, совершенно ясно указывающих в направлении перил. В результате перила тоже в настоящее время были пропитаны утренней мочой дуэта, и быстрый взгляд через край показал, что виноватые янтарные полосы стекают вниз до первого этажа, сливаясь в уродливую жёлтую лужу. Когда-то благоухающий аромат лестничной клетки теперь сменился безошибочно узнаваемой вонью мочи, и, чтобы рассеять любые вопросы о том, что там делали девушки, дуэт вытерся салфетками, прежде чем рассеянно бросить их на ковёр.

Поправляя юбки, Нина и Кэти разговаривали ни на секунду. Казалось, ни один из них не обратил внимания на последствия импровизированного туалета, когда они снова отправились спускаться по лестнице. И хотя кого-то можно простить за то, что он думает, что им просто было наплевать на то, что они делают (они не заботились), это тоже было бы неверно. Дело было не только в том, что им было всё равно — скорее, они очень радовались тому факту, что их плохое поведение испортило утро какого-то бедного уборщика. Они просто ушли безнаказанными, в то время как уборщица должна была убрать после их веселья.

«Так что да! Это то, что мы делали прямо перед тем, как выйти к камердинеру», — озорно усмехнулась Нина.

Уши Майкла покраснели от мысленного образа этих двоих, как всегда грязных, и тот факт, что Нина могла так небрежно говорить об их непослушании, был свидетельством того, как мало она заботилась об ущербе, который они причинили. На самом деле, обе девушки ухмылялись сзади, несомненно, от полученного удовольствия.

«Не забудь рассказать ему, что случилось потом», — подтолкнула Кэти.

«Ах, да!» Нина рассмеялась. «Когда мы подошли к вестибюлю, Кэти вышла и пожаловалась на то, что лифты не работают».

«Я чертовски уверен!» Кэти грубо рассмеялась. «Мы получили несколько бесплатных кофе со льдом. Хотите? Они дали нам много!»

Майкл вежливо отказался, когда блондинка протянула довольно большую стеклянную бутылку кофе, похожего на фирменную смесь. Пожав плечами, Кэти сняла крышку со своей бутылки, чтобы сама выпить содержимое. Должно быть, это было довольно хорошо, так как Нина тоже, похоже, уже прошла треть своего пути.

«Ах!» Блондинка продолжила, допивая кофе. «И это ещё не всё! Парень на переднем плане выглядел чертовски извиняющимся. Он всё твердил, что за «неудобство» в наш номер доставят кучу дорогого вина».

Нина положила голову на плечо подруги и нежно уткнулась носом в её шею, невинно бормоча: «Ммм~ они были так жалки и так милы с нами, хотя мы только что закончили писить на их лестнице».

Кэти рассмеялась. «Ага! Получайте удовольствие, вымывая мою мочу из ваших ковров!» — усмехнулась блондинка, посылая воздушный поцелуй в сторону отеля.

Нина кивнула: «и дерево, и стены, и…» Нина многозначительно посмотрела на подругу — «лифты».

Тут девушки разразились смехом. Майкл уже знал о злосчастном лифте, который бесцеремонно служил писсуаром блондинки накануне утром, но он собрал достаточно истории, чтобы понять, что они должны были что-то сделать и с другим лифтом, если им пришлось подниматься по лестнице. Всё, что Майкл мог сделать, это покорно посмеяться над их дерзостью — то, что они делали, было, несомненно, неправильно, но их игривое озорство было слишком неотразимым, чтобы это имело значение.

###

«Вау, ну мы здесь!» — объявил Майкл, когда троица вышла из машины. Как человек, который ненавидел искать место для парковки и не возражал против ходьбы, Майкл сразу же переместился на 4-й уровень в небольшом гараже на этаж, на котором было всего несколько машин, разбросанных по территории. «Мы приехали вовремя. Через несколько часов этот этаж будет забит людьми».

«Вау, это место так занято, да?» — спросила Нина, выглядывая наружу, чтобы посмотреть на пейзаж.

«Здесь красиво, Майк!» Кэти кивнула в знак одобрения. «Намного отличается от Парижа».

«Ага!» Майкл улыбнулся. «Южная Франция именно такая. Давайте поторопимся внутрь, и вы сможете увидеть некоторые произведения искусства из этого региона».

«Мммм». Кэти лишь усмехнулась, глядя на мальчика. — Что, торопишься в в*нную?

Конечно же, Майкл действительно казался немного суетливым. Возможно, это все разговоры о похождениях девочек, а может быть, мочевой пузырь мальчика просто не такой большой, как у них. Во всяком случае, это было правдой — Майклу пришлось очень плохо.

— Э-э, ну, я не пошёл, пока не забрал вас двоих и… — смущённо пробормотал Майкл.

Кэти рассмеялась. «Боже, всё в порядке! Всё в порядке! Слушай, я знаю, что ты никогда раньше не мочился на публике, но сегодня у тебя есть шанс!»

Нина взглянула на Майкла и улыбнулась. «Да ладно, мы здесь единственные. Ты уже видел, как Кэти делала это в примерочной, а я вчера прямо перед тобой помочился на пол».

«Ха-ха, да!» Кэти ухмыльнулась. «Ты же знаешь, нас меньше всего волновало бы, если бы ты где-нибудь отлил, так почему бы и нет? Просто снимай эти шорты, доставай этот член и вперёд, чтобы ты мог спокойно наслаждаться музеем!»

Было что-то совершенно непреодолимое в том, чтобы слушать двух красивых девушек, ни одна из которых никоим образом не стеснялась публичной наготы, поощряя Майкла на какие-нибудь проказы. Он поднял руки, в меньшинстве. «Знаете что? Ребята, вы правы. Что такое немного пописить между друзьями?»

«Это дух!» Нина хихикнула. «Здесь ещё есть несколько машин, а ты парень, так что это должно быть легко».

«Машины?» — спросил Майкл, сбитый с толку.

«Ага!» Кэти вмешалась. «Обычно на них легче всего помочиться, потому что они предлагают прикрытие. Я оставила после себя так много отпечатков попы, которые мочатся по бокам машин со времён старшей школы. Это легко!»

Майкл немного поморщился, на мгновение подумав, какой вонючий осадок оставит после себя такое облегчение, не говоря уже о недовольстве владельца машины, вернувшегося к своей машине. «Э-э, как насчёт того, чтобы я просто сделал это на стене?»

«Конечно, конечно», — засмеялась Кэти. «Просто начните уже где-нибудь писить, и тогда мы, наконец, сможем добиться какого-то прогресса».

Нерешительно Майкл расстегнул молнию и подошёл к стене. Несмотря на это, он продолжал чувствовать себя нерешительно и ходил в другие места, постоянно оглядываясь через плечо, чтобы посмотреть, не сможет ли кто-нибудь его увидеть. К его страху перед сценой добавлялся тот факт, что он чувствовал, как девушки смотрят прямо на него, и хотя часть его была рада наконец-то обнажиться перед ними, он просто не мог найти в себе смелости выбрать место. и облегчить себя.

«Цифры!»

Нина пожала плечами. «Раньше я стеснялся мочиться».

«Как насчёт этого?» — предложила Кэти, подойдя к Майклу и положив руку ему на плечо. «Может, я выберу для тебя место, где ты будешь это делать? Нина будет присматривать. С тобой ничего не случится. Всё, что тебе нужно делать, это стоять там, где я тебе скажу, и мочиться. Звучит хорошо?»

Майкл кивнул, несколько благодарный за то, что блондин развеял его тревогу и вместо этого выбрал место. После того, как Кэти подвела его к чёрному седану, который она с гордостью объявила его туалетом, Майкл послушно схватился за его пенис и нацелился на шину.

«Подожди! Что ты делаешь?» — прошипела Кэти.

Удивлённый, Майкл остановился и ошеломлённо посмотрел на неё. — Э-э, не здесь ли ты хочешь, чтобы я пописил?

— Нет, ещё нет, — как ни в чём не бывало ответила Кэти. «Секундочку», — пробормотала она, подходя к стороне пассажира.

Нина одобрительно присвистнула. «Мазерати, да? Неплохо для ведра для мочи».

Конечно же, Майкл обратил внимание на характерный логотип и уже был на полпути к тому, чтобы убедить себя, что роскошные автомобили нужно мыть чаще, чем другие, когда услышал изнутри звук открывания.

«Чёрт возьми!» Кэти победно закричала. «Я знал, что видел, как одно из окон не было поднято до конца. Разве пот не скользил по этим рукам и не открывал его изнутри!»

Майкл с благоговением смотрел на блондинку, которая ходила вокруг и широко открывала каждую дверь. Затем она не жалела ни минуты, рассыпая содержимое бардачка, пока не наткнулась на несколько незакреплённых банкнот, которые тут же сунула в карман.

«Я не хотела, чтобы ты писил на машину», — объяснила Кэти, выходя из машины. — Я хочу, чтобы ты помочился в него!

«Оооо!» Нина одобрительно захлопала. «Писить внутри машины — это лучше всего! Они уединённые, они удобные, они ароматные (хорошо, что хорошие), нет брызг… это как ваш личный туалет!»

Майкл был в отчаянии — он был в порядке, когда мочился на машину снаружи, но вламывался в роскошную машину просто для того, чтобы помочиться в ней «наедине»? Это было ничем иным, как ненужным вандализмом в отношении чьего-то личного имущества. Не говоря уже о том, что Кэти только что закончила красть его ценности. По тому, как Нина так взволнованно говорила об этом, было видно, что девочки делали это часто.

— Плохо себя чувствуешь? Кэти ухмыльнулась, ничуть не чувствуя себя таковой. «Эй, я не так часто это делаю. Нина, с другой стороны… Я видел, как она делала кое-какие хреновые вещи, когда была возбуждена. это дорогая машина, я прав?»

«Бля, да ты что!» Нина обрадовалась.

Ободрённая, Кэти вытащила ключи и очень медленно начала запирать ближайшую к ней дверь, оставив на ней длинную металлическую царапину. У неё было незаинтересованное, но игривое выражение лица, но она продолжала царапать машину царапиной за царапиной, лишь наполовину обращая внимание на то, что она делала, и продолжала: «Я имею в виду, ничего личного. эта машина». Блондинка остановилась на мгновение, чтобы плюнуть на ветровое стекло, прежде чем перейти к другой двери. «Эта бедная маленькая машинка просто оказалась здесь, и она просто вызвалась помочиться, вот и всё…» — насмешливо пробормотала она, схватив дворник и резко согнув его, прежде чем перейти к ещё одной двери. «Чёрт, если меня волнует, как хозяин относится ко мне, — снова выплюнула Кэти, на этот раз прямо на пассажирское сиденье, прежде чем начать запирать последнюю дверь, — потому что, в конце концов, это просто не моё. проблема, сколько он должен потратить на исправление этого».

Закончив, блондинка обернулась и озорно ухмыльнулась подруге. «Конечно, мне не нужно было этого делать, но, может быть, сегодня я просто хочу быть стервой ¦» С довольным хихиканьем Кэти подошла и встала рядом с Ниной, подняв руки, чтобы потянуться.

Майкл был потрясён тем, как девушка так небрежно испортила машину перед ним безо всякой причины. Нина даже не вздрогнула, и, судя по словам Кэти, черноволосая девушка была виновна в том, что делала одно и то же много раз. Он просто не мог добавить оскорбление к травме и помочиться в неё.

Глядя на Майкла, застывшего, жалко держащего свой член, Кэти подошла к мальчику и нежно коснулась его руки. «Майк, — заговорила Кэти, — скажем… если бы мне пришлось ехать, да? Скажем, я сбросила юбку, сняла стринги, забралась на водительское сиденье и выгнула спину, прежде чем обоссать всё вокруг». машина какого-то парня использовалась как личный грёбаный туалет только для меня. Я бы испортил всё сиденье и оставил огромный беспорядок внутри этой Мазерати только для того, чтобы уйти, не обращая внимания на то, что я сделал. Хочешь увидеть мне сделать это?»

Майкл покраснел, когда его член заметно напрягся от мысленного образа. — Э… да… — тихо пробормотал он.

— Хех, конечно! Кэти пошутила. «И я бы сделал это в мгновение ока, если бы мне пришлось идти! Так что, если я могу помочиться туда, почему ты должен волноваться?»

Майкл кивнул — она была права. Он решительно прошёл прямо к заднему сиденью и, наконец, впервые расслабился и начал писить не в унитаз, а во что-то другое.

Девочки смеялись и аплодировали, когда повреждённый «Мазерати» наконец-то окрестили мочой, официально заявив, что теперь это не что иное, как, как назвала его Нина, очень дорогое ведро для мочи. Мальчик ушёл довольно долго, и к тому времени, когда он закончил, его моча скапливалась на дорогой коже, украшающей заднее сиденье.

«Ву!» Нина обрадовалась: «Вот как это сделать!»

«Да, может быть, в следующий раз пошевелите своим членом, чтобы помочиться побольше», — засмеялась Кэти, но тем не менее похлопала подругу по плечу. «И эй, никого нет рядом на случай, если ты захочешь позаботиться и об этом… хочешь подрочить на одном из сидений или что-то в этом роде?»

Майкл покраснел, поняв, что его теперь твёрдую эрекцию явно заметили обе девушки и просто переоделся.

«Хорошо, поехали!» — объявила Кэти, направляясь к лифтам.

— Э-э, а что…? — начал Майкл, взглянув на раненый «Мазерати» с широко открытыми дверями.

«Чёрт возьми!» Нина ухмыльнулась. «Просто оставь это. Может быть, другие люди поймут намёк и тоже напишут!»

После минутного колебания Майкл последовал за своими друзьями, пока они шли к музею. Девочки, казалось, уже забыли о том, что они сделали, и, вспомнив одобрение своих друзей, Майкл тоже в конце концов оказался захваченным их хорошим настроением, почему-то не чувствуя себя так плохо, как он думал.

###

Спустившись с парковки, троица отправилась в скромный на вид музей, демонстрирующий искусство региона. Учитывая его деревенский вид, он резко контрастировал с гламурными местами, рекламируемыми по всему Парижу, но его меньшие размеры также придавали ему более уютную атмосферу. Несмотря на то, что в нём всё ещё есть впечатляющий выбор, казалось, что музей был довольно тихим, учитывая время дня.

— Похоже, мы попали сюда вовремя! Нина улыбнулась Майклу, отметив, что билетная касса ничуть не занята.

— Э-э, глупый вопрос, — пробормотал Майкл, повернувшись к девушкам. «Кто-нибудь из вас говорит по-французски? Я пытался выучить, но я всё ещё слишком слаб, чтобы даже составить простые предложения.

Кэти рассмеялась, пренебрежительно махнув рукой. «Не волнуйтесь! Мы обойдёмся! Кроме того, — подмигнула блондинка, вытаскивая несколько незакреплённых банкнот, которые она нашла в «Мазерати», — билеты на мне, так что вы двое, держитесь крепче!»

Пока Нина и Майкл оставались в очереди, чтобы дождаться своего друга, Кэти бросилась вперёд, чтобы поговорить за стойкой. Однако через несколько минут Нина напряглась, чтобы прислушаться к разговору у билетной кассы — насколько она могла судить, компьютерная система здания не работала, и им приходилось обрабатывать данные вручную. Хотя это не было проблемой для них, процесс оказался довольно медленным, поскольку усталые клерки за окном перетасовывали страницы процедур простоя.

Что было немного удивительно, так это спокойное поведение обычно несколько нетерпеливой Кэти. Блондинка понимающе улыбнулась персоналу и терпеливо ждала у окна.

«Snrk», Нина подавила смех, подтолкнув Майкла, чтобы тот посмотрел на их друга.

Кэти оглянулась, чтобы установить зрительный контакт с ними, и, слегка улыбнувшись, начала слегка покачивать попой, перегнувшись через стойку. Убедившись, что они смотрят, она медленно потянулась одной рукой и приподняла юбку до талии.

Майкл слегка ахнул и посмотрел на Нину, которая широко улыбалась. Кэти задрала юбку так высоко, что её зад, одетый в стринги, был полностью виден, несмотря на то, что он был скрыт от тех, кто находился внутри билетной кассы. Дразня аудиторию, блондинка извивалась и тверкала, сохраняя позу внимательности верхней частью тела. Однако через несколько мгновений, неудовлетворённая тем, что просто дразнила двоих, блондинка потянулась назад и стянула свои стринги в сторону, чтобы вместо этого засветить их.

Нина изо всех сил пыталась не расхохотаться посреди зала, над грубостью Кэти и шоком на лице Майкла. Вот она, её партнёр по преступлению, трясёт попой и писькой посреди публичного музея. Она знала, что Кэти было скучно, и Нина подумала, что её подруга тоже…

«Ах!» Майкл удивлённо пробормотал, увидев это одновременно с Ниной.

Конечно же, блондинка начала мочиться прямо под окном продажи билетов — сотрудники внутри ничего не знали.

Это началось как струйка капель, падающих на деревянный пол, а затем превратилась в тонкую струйку, направленную за наклонившейся девушкой. Как и в билетной кассе, она мочилась неторопливым, ленивым потоком. Хотя её грубое поведение, безусловно, было на виду у всех (особенно учитывая тот факт, что она, казалось, не возражала против того, что её поток был направлен назад), было только тихое шипение и топот, который не был бы замечен, если бы кто-нибудь не увидел её. первый.

Майкл был в восторге — Кэти не только не беспокоила обнажение своих гениталий, но и небрежно мочилась на пол от скуки. Она ясно дала понять, что ей особо не нужно возвращаться в гараж, так что, скорее всего, это было не более чем грязное развлечение блондинки за счёт музея.

Однако через несколько секунд все трое внезапно вырвались из задумчивости, когда из окошка продажи билетов раздался звук печати, означающий, что их билеты наконец-то готовы. В мгновение ока Кэти зажала и снова одела свой зад, прежде чем с благодарностью принять билеты. Её лицо несколько покраснело, она чинно перешагнула через новоиспечённую лужу, чтобы присоединиться к своим друзьям.

«Хорошо!» Нина засмеялась, указывая на пол.

Поскольку она едва успела начать, лужица Кэти превратилась в симпатичный маленький эллипс, впитывающийся в дерево. Хотя по окружности там, где её струя ударялась о твёрдую поверхность, было несколько случайных капель, блондинка сумела пописить довольно аккуратно, учитывая все обстоятельства.

Блондинка только усмехнулась, гордясь своей работой, прежде чем подбодрить своих друзей. «Давай, проверим одну из галерей наверху!»

Наверху было так же пустынно, как и на первом этаже, и, немного осмотревшись, Кэти последовала указателям в галерею, где выставлялись различные скульптуры. Одобрительно кивнув, Кэти немного походила вокруг, прежде чем направиться к воздушной известняковой статуе ангела, стоящего обнажённым на полу с распростёртыми крыльями. Подойдя к божественной скульптуре, она взглянула на Нину, прежде чем обхватить её за талию большими пальцами и тут же сбросить юбку и стринги на землю. Не обращая внимания на вывески, блондинка перепрыгнула через верёвку, держащую посетителей на почтительном расстоянии, и заняла стратегическую позицию перед ангелом, чтобы использовать его крыло в качестве щита от любых потенциальных зевак, входящих в зал.

Удовлетворённая, полуобнажённая девушка повернулась к ангелу, расширила свою стойку и через несколько мгновений начала справлять нужду со всех его ног.

Даже не удосужившись приглушить голос, Кэти издала удовлетворённое «ааа!» когда она расслабила свой мочевой пузырь и открыла шлюзы. По сравнению с её относительно контролируемым облегчением в кассе, блондинка теперь мочилась густой жёлтой струёй. С того момента, как она зажала свою предыдущую мочу, её тело умоляло её выпустить остатки, и теперь она нашла свою возможность; иметь возможность, наконец, дать волю такому импровизированному способу, было просто божественно.

Конечно, ангел определённо не согласился бы — скорее, нераскаянное осквернение, которому он подвергался, было воплощением греха. Девушка пришла в музей, продемонстрировала свои гениталии своим друзьям ради развлечения, радостно начала мочиться на пол, чтобы другие убирали, и теперь не выказывала никаких угрызений совести, используя религиозную скульптуру, чтобы защитить себя от последствий, поскольку она беззастенчиво плохо себя вела. более; вместо того, чтобы проявить какую-либо форму благодарности, неуважительная девушка вместо этого отплатила ангелу, написив на него. И действительно, блондинка делала это безжалостно, стоя, широко расставив ноги, и мочилась прямо на статую, а не на пол перед ней, который был бы так же закрыт её крылом. С интенсивностью её струи капли мочи подпрыгивали и беспорядочно разбрызгивались по скульптуре, даже не считая игривой манеры Кэти подпрыгивать бёдрами.

После того, как неотложная потребность возобновить ранее остановленное облегчение прошло, и Кэти начала писить, блондинка быстро начала получать удовольствие от ситуации. Она игриво пошевелила бёдрами, чтобы покрыть большую площадь, прежде чем выгнуться, чтобы пописить выше. Вместо ног ангела, Кэти обрызгала тело, чтобы помочиться прямо на свою неприкрытую грудь, прежде чем продвинуться ещё немного вперёд, чтобы помочиться прямо на его лицо. Богохульная девушка поддерживала это до тех пор, пока могла, писая на лицо ангела, чтобы показать, как мало она заботится о его святости, пока её поток не ослабел и не стекал обратно по его телу.

«Бля», вздохнула она с облегчением, не обращая внимания на то, что небесная фигура прямо перед ней услышала её. Когда последние капли её мочи вытекли на ковёр, Кэти слегка согнула колени, чтобы сделать несколько последних струй на теперь уже пожелтевшие ступни ангела. Наконец пустая, с окончательным встряхиванием её письки, блондинка оглянулась на своих друзей с торжествующей улыбкой, прежде чем перепрыгнуть через верёвку, чтобы присоединиться к ним. «Фууу, я чертовски нуждался в этом после того, как меня прервали внизу!»

«Тебя «прервали», потому что ты не должен был там писить!» Нина рассмеялась.

Майкл просто стоял с разинутым ртом, пока девочки хихикали между собой по поводу своих шалостей. Кэти ещё даже не удосужилась прикрыться, а вместо этого, казалось, лениво играла сама с собой, пока Нина протягивала ей салфетку, чтобы она вытерлась. Не говоря уже о том, что Кэти намеренно использовала религиозное произведение искусства как туалет, девочка ещё и испортила его. Сотни лет назад его художник кропотливо высек из известняка небесное существо в знак уважения к Богу — камень, очень чувствительный к кислотности. Майкл достаточно хорошо знал Кэти, чтобы быть уверенным, что грешная девица уловила эту деталь и намеренно позаботилась о том, чтобы как можно больше помочиться. Не говоря уже о тяжёлой работе скульптора или стоимости ремонта. Она стояла счастливо, писька в нескольких дюймах от святого существа, мочилась на него без угрызений совести.

Конечно же, девушки, казалось, совершенно не беспокоились, когда смеялись над несчастьем пропитанного мочой ангела. «Бля, Кэти!» Нина ахнула между вздохами, наблюдая, как блондинка скомкала использованную салфетку и положила её в одну из протянутых рук скульптуры. — Что она с тобой сделала?!

«Ничего такого!» Кэти рассмеялась, подтягивая стринги: «Я всё равно на неё помочилась! Эй, Майк, тебе ведь не надо мочиться, не так ли? Она делает отличный туалет!»

Внезапно перед ним оказалась Нина. — Ага, а ты что думал? — спросила она, озорно ухмыляясь.

Честно говоря, Майкл был косноязычен. Как раз в тот момент, когда он думал, что начинает понимать Нину и Кэти, они делали что-то ещё, чтобы удивить его.

«Йо!»

Кэти небрежно подошла к Майклу и встала перед ним, ухмыляясь, с юбкой в ??руке. «Да ладно, а что бы, по-твоему, случилось бы, если бы нам пришлось писить во время посещения музея?»

— Я имею в виду, ты мог просто помочиться где-нибудь на пол, — беспомощно предложила Нина.

— Я тоже мог просто пойти в грёбаный туалет, сука! Кэти выпалила в ответ, заставив подругу захихикать. — В любом случае, — продолжила она, повернувшись к Майклу. — Тебе понравилось то, что ты увидел?

Майкл взглянул на статую, которая теперь пахла едко, когда моча стекала по её поверхности и скапливалась на полу. Тем не менее, он также заметил, что его сердце колотится. Действия девушки были невероятно неправильными, деструктивными и развратными, и всё же… ему это нравилось. Много. Кэти безвозвратно повредила его, не обращая внимания на его значение, и ей было всё равно. То, как она небрежно сделала это для собственного облегчения, было дьявольски соблазнительным. «Да… Я сделал!» Майкл ухмыльнулся.

«Теперь мы идём!» Кэти одобрительно улыбнулась, переодевшись наконец. — Значит, ты знаешь, что будет дальше, да?

Озадаченный на мгновение, Майкл посмотрел в ответ, прежде чем поймать взгляд Нины. «Ой!»

«Ага!» Нина смущённо усмехнулась. «Думаю, я сам готов нуждаться в некотором облегчении~»

«Да ладно, я думаю, что мы всё равно закончили «оценивать» искусство здесь», — ответила Кэти со смехом. Остановившись, чтобы оглянуться на осквернённого ангела, прежде чем игриво отшлёпать себя, она увела своих друзей с места преступления обратно в главный зал.

###

«Ммм… раз уж мы здесь, я хочу поссать на картину…» Нина задумалась вслух.

В отчаянии Майкл огляделся, чтобы посмотреть, не слышал ли кто-нибудь наглой девушки. К счастью, казалось, что поблизости никого не было.

— Хм, да, это было бы весело. Кэти ответила как ни в чём не бывало, погружённая в размышления. «Я думаю, что хорошие, вероятно, в Париже».

— Да, наверное… — кивнула Нина. «Отстойно, что дорогие выглядят так близко к главному коридору».

Майкл молча слушал, как две непослушные шалунишки перед ним небрежно обсуждали публичное мочеиспускание в месте, которое некоторые считают священным хранилищем незаменимой истории. Как будто этого самого по себе было недостаточно, девушки вполне намеренно стремились испортить что-то ценное… ни по какой другой причине, кроме собственного извращённого удовольствия. Он задавался вопросом, какой ущерб причинили эти двое с течением времени — на тысячи? Миллионы? Что бы это ни было, это определённо не тяготило их совесть, поскольку они продолжали высказывать грязные идеи на ходу.

«Ах! Смотрите!» Нина взволнованно ахнула, обнаружив в углу комнаты указатель, указывающий на одинокую маленькую лестницу. Очевидно, это была временная выставка галереи местного старшеклассника. Хотя работы ребёнка не интересовали Нину, выставку выделял тот факт, что в галерее были представлены экспонаты, посвящённые работам Винсента Ван Гога — видимо, стиль знаменитого художника был кропотливо воссоздан ученицей. и теперь работы были выставлены на продажу по тысячам евро каждая. Со сверкающими глазами, когда в голове плясали коварные мысли, Нина повела троицу в выставочную галерею.

Как оказалось, в галерею вела единственная дверь, за которой стоял молодой художник, ответственный за работу с трибьютом. Вежливый молодой человек убедительно попросил группу подумать о покупке некоторых его картин (номера которых можно было бы сообщить ему перед отъездом) и вежливо объяснил, что за вход на выставку взимается дополнительная плата. Естественно, Кэти была более чем рада заплатить за дополнительную запись, даже предусмотрительно оставив очередь без подозрительных луж.

Как и предполагалось, как только группа оказалась внутри с закрытой за ними дверью, в галерее больше не было никого, кто мог бы прервать какое-либо потенциально непослушное поведение. Ранее нежно улыбавшаяся художнику, теперь на лице Нины появилась несомненно злая ухмылка. «Это потрясающе!» — взволнованно прошептала она, приступая к просмотру картин.

— Он серьёзно рассчитывает продать часть этого дерьма? Кэти пробормотала, глядя на одну из картин, посвящённых памяти.

«Наверное?» Нина ответила равнодушно. Поморгав на очередную работу старшеклассника, Нина пожала плечами, плюнула прямо на холст и продолжила бродить по залу.

Он знал, какими они были, но Майкла всё же несколько шокировало то, как быстро девушки перешли от вежливости к лицу молодого художника к бескорыстному очернению его тяжёлой работы. Пока Нина бродила, краем глаза он заметил, как Кэти прямо протыкала ключом дырку в одном из полотен — они просто не стеснялись показывать своё отвращение.

«Вау, посмотри на это!» Нина указала на то, как она приблизилась к ряду, гордо демонстрирующему то, что было ясным центральным элементом галереи. В элегантной раме на стене, на уровне глаз, висела массивная картина, изображающая бесчисленные часы работы. Даже для случайного наблюдателя количество деталей было ошеломляющим, и, учитывая ценность картины, сотрудники музея предусмотрительно огородили пространство вокруг неё верёвкой, чтобы предотвратить любые случайные неудачи. Конечно, перед лицом преднамеренных неудач верёвка действительно была совершенно бессильна.

«Проклятие!» Кэти лукаво ухмыльнулась, прочитав этикетку под ним. «Похоже, ты получишь свой шанс, и он стоит больше, чем машина! Ты хочешь помочиться на картину, верно?»

«Чёрт возьми, я знаю!» Нина ухмыльнулась, даже не удосужившись оставить верёвку нетронутой, когда сорвала её с опор. «Мне сейчас очень плохо, и эта штука будет моим грёбаным туалетом!»

Она проложила себе чёткую, беспрепятственную дорожку к драгоценной картине, но и тогда не сразу тронулась. Хотя на ней не было трусиков, Нина всё же решила снять свой комбинезон и передать его Майклу. Затем, после секундного размышления, Нина также стянула с себя топ на хранение.

Когда её полностью обнажённое тело было выставлено напоказ, Майкл мог видеть, насколько Нина возбуждается от того, что она собиралась сделать. Её соски были возбуждены, и непослушная девочка уже играла с ними, не говоря уже о её мокрой письке. Она не могла дождаться, чтобы плохо себя вести.

Всегда одна из тех, кто устраивал зрителям шоу, Нина подошла к картине. Повернувшись, чтобы подмигнуть остальным, возбуждённая девушка прижалась грудью к тонкому холсту, потирая соски текстурированными мазками, чтобы доставить себе удовольствие. Довольная, она отошла от картины и прошла мимо своих друзей к одной из трибьютных картин в другом ряду. Здесь она резко сорвала холст со стены и держала его позади себя, чтобы прижать к своей попе. Потирая всё это, Нина выгнула спину, чтобы испачкать картину соками своей письки. Довольная тем, что отметила его, Нина бросила его на пол и сдёрнула ещё один холст, чтобы таким же образом дефилировать. В качестве дополнительного оскорбления она случайно наступила на холст после этого, заставив его издать тошнотворный треск в знак протеста.

К тому времени, как девушка закончила, трибьют-картины из следующего ряда были разбросаны по всему полу, каждая из которых была осквернена, когда девушка тёрлась о них своими интимными частями в знак неуважения. В качестве заключительного акта прелюдии Нина собрала оставшиеся холсты ученицы со стены напротив центральной картины и сложила их под ней. Положив попу своим друзьям, наблюдающим за шоу сзади, когда озорная девушка заняла позицию перед исторической картиной, она на мгновение потянулась и выгнула спину, чтобы украсить их взгляд. Злобно, она пару раз плюнула на несколько трибьют-холстов у своих ног, прежде чем, наконец, повернулась, чтобы одарить своих друзей мерзкой, нераскаявшейся ухмылкой, которая могла означать только одно.

Стоя с широко расставленными ногами и откинутым назад телом, грязная девица внезапно заполнила галерею резким звуком брызг, сознательно начав мочиться прямо на самую дорогую картину в комнате. Это было кульминацией её неуважения ко всему музею; конечно, она могла бы помочиться в каком-нибудь незаметном месте, но она намеренно воспользовалась демонстрацией старшеклассника и разделась догола, чтобы показать своим друзьям, как она обоссала всю его тяжёлую работу. Ей было наплевать на то, что будет чувствовать молодой артист, и знание того, что он, вероятно, потом расплачется, доставляло ей дикое удовлетворение, которое соперничало с самым сильным оргазмом. После бесчисленных часов тщательной покраски она полностью его испортила! Без какой-либо причины она эгоистично искала картину, чтобы уничтожить её, опорожняя мочевой пузырь!

Цвета на картине бежали, когда непослушная шалунья грубо мочилась на тонкий холст — ей нравился ущерб, который она причиняла. Нина покачивала бёдрами из стороны в сторону, игриво постукивая по разным частям холста, оставляя после себя неприглядные жёлтые разводы, стекающие на пол. В качестве бонуса были все маленькие холсты, которые старшеклассник так щедро предоставил — под центральной частью, на них также можно было увидеть бессердечный дождь. Брызги, а также неизбежное стекание вниз гарантировали, что все холсты так или иначе были отмечены Ниной.

К этому времени на полу собралась большая жёлтая лужа мочи, что заставило остальных немного отступить. Нина, однако, продолжала невозмутимо, не ограничивая свою мочеиспускание только холстом, но и получая удовольствие от того, что мочится прямо на стену. Когда её поток начал терять интенсивность, она подошла к куче холстов на полу и непочтительно взгромоздилась на них, присев на корточки, чтобы опустошить себя до последней капли. В её удовлетворённом вздохе не было и намёка на раскаяние — скорее, девушка тут же начала ублажать себя, присев на корточки на осквернённых полотнах. Мастурбируя при мысли о том, что она только что сделала, Нина быстро испытала оргазм, брызнув на картины прямо под собой в качестве последнего акта осквернения. Вместо того, чтобы чувствовать себя виноватой за уничтожение картин, девушка развеяла все сомнения в том, что она абсолютно наслаждалась каждой секундой этого, а потом и некоторыми.

Галерея была в руинах, центральная картина была уничтожена, а картина, которую молодой художник когда-то надеялся продать, была разбросана по полу, пропитанному свежей мочой Нины. «Господи, Нина!» — взволнованно воскликнула Кэти. «Чувствую себя лучше?»

«Боже, ДА!» Нина блаженно вздохнула, отряхнувшись. Когда она забрала свою одежду у Майкла, Нина осторожно переоделась, прежде чем хладнокровно сказать: «Пошли».

«Майк, нам придётся покинуть это место прямо сейчас», — хихикнула Кэти. «Кто-нибудь найдёт это!»

Когда троица поспешно поблагодарила старшеклассника за то, что он зашёл, они побежали, пока не добрались до гаража.

«Вау, мальчики, они будут в бешенстве!» Кэти смеялась, когда они поднимались по лестнице.

— Ммм, — озорно улыбнулась Нина. «Я почти уверен, что моя моча повысила ценность работ этого ребёнка».

«Ты такая сука!» Кэти рассмеялась. «Но эй, ты должен помочиться на картину, как ты хотел!»

Нина лишь ухмыльнулась в ответ. «Я не видела никакой картины, а ты? Я видела только туалет для себя~»

Когда трио приблизилось к 4-му этажу, девушки снова расхохотались. «Мазерати» действительно всё ещё был там, и, конечно же, многочисленные прохожие, вздыхавшие от облегчения, восприняли это предложение. В машине теперь пахло довольно плохо, а предательские ткани, разбросанные как внутри машины, так и снаружи у шин, развеяли любые сомнения в том, что произошло.

— Видишь? Говорил тебе, они удобны! Нина пожала плечами, когда они снова залезли в машину Майкла.

Когда Майкл двинулся к шоссе, он вёл машину молча, несколько задумчиво о количестве радостного вандализма, который они совершили в течение дня. Девушки хихикали сзади, не обращая внимания на ущерб, который они оставили после себя, но часть Майкла всё ещё чувствовала себя плохо.

— Привет, Майк, — сказала Кэти сзади. — Ты же знаешь, что ты сегодня был великолепен, да?

Майкл вырвался из своей угрюмости и повернулся, чтобы посмотреть на девушек. «Хм?»

«Серьёзно». Нина согласилась, улыбаясь. «Наконец-то ты помочился на публике, но ты ещё и тусовался с нами, пока мы веселились!»

— Так ты знаешь, тебе определённо нужно ночевать у нас сегодня вечером, да? Кэти ухмыльнулась. — Как насчёт этого, Майк?

Пульс Майкла участился. В течение двух дней эти непослушные девчонки дразнили его везде, куда бы они ни пошли. Они были двумя грязными маленькими шалунами, которым было наплевать на правила общества, запрещающие публичную наготу, не говоря уже о публичном мочеиспускании. Их непристойное поведение не вызывало уважения к чужой собственности, и девушки эгоистично справляли нужду по прихоти, чтобы другие убирали за ними. Тем не менее… когда они ушли, не чувствуя ни малейшего сожаления о своём поведении, они, несомненно, были сексуальными. Красивые и соблазнительные, они просто решили, что правила на них не распространяются.

«Я— да!» — ответил Майкл. Мальчик был несколько врасплох, но ухватился за приглашение.

«Мммм~ не против, если я устроюсь поудобнее?» Нина потянулась на заднем сиденье, прежде чем скользнуть по своему облегающему телу, поддразнив их водителя, поскольку её грудь без трусов опиралась на сиденье, не пытаясь прикрыть какие-либо интимные зоны.

Кэти рассмеялась. — Чёрт, Нина. Ему ещё надо нас отвезти! Хоть она и сказала это, блондинка прижалась к подруге, тайком просунув руку ей между ног.

С горящим лицом Майкл изо всех сил старался вернуться в Париж, не сводя глаз с дороги.

###

«Отель Plaza Athenee, верно?» — спросил Майкл, съезжая с шоссе. «Ребята, должно быть, вы серьёзно живёте там в роскоши!»

«Хех, да, это мило», — усмехнулась Кэти. «Эй, прежде чем мы пойдём туда, не возражаешь, если мы остановимся в магазине? Знаешь, давай возьмём выпивки и прочего для нашей комнаты».

Майкл совсем не возражал, так как быстро нашёл тот, который был поблизости. Однако в типичной парижской моде он мог найти только универмаг, но девушки заверили его, что этого будет достаточно. У магазина даже был собственный небольшой гараж; Поощрённый найти «тихий» уровень для парковки, Майкл услышал, как Кэти произнесла «цк», отметив, что на их этаже нет других машин. С наступлением ночи троица быстро направилась к магазину, чтобы сделать покупки до того, как он закроется.

— Думаешь, здесь даже выпивку носят? — спросила Нина, оглядываясь вокруг.

«Это Париж, так что я уверен, что у них что-нибудь получится», — засмеялся Майкл. «Должно быть, это немного отличается от того, что было дома».

После того, как пара эскалаторов доставила троицу к цели, Кэти остановилась, чтобы полюбоваться выставленной стеной развевающихся летних платьев. «Они такие милые!»

Подойдя, Нина осмотрела один, а затем ценник. «Отвратительно. Кто тратит столько на что-то вроде этого?»

Поняв, что её подруга была права, Кэти просто усмехнулась и повернулась, чтобы уйти, прежде чем остановилась. «Эй~ Майк?»

Майкл посмотрел на неё с озадаченным выражением лица. По тону её голоса он понял, что она ничего хорошего не замышляет.

Кэти только усмехнулась. — У тебя не было течи со времён «Мазерати», да?

«О нет… — подумал Майкл. Она действительно собиралась предложить…?

— Я имею в виду, что мы с Ниной изрядно опустошились в музее, — как ни в чём не бывало продолжила блондинка. «Я могла бы выпустить немного, если бы присела на корточки, но… эх. Я была бы намного счастливее, если бы увидела, как это дерьмовое платье поливают из шланга!»

Майкл посмотрел на своего друга. Глаза Кэти блестели от волнения, пока она ждала ответа мальчика. «Предоставь этим двоим хотеть, чтобы на что-нибудь помочились только потому, что им это не нравится», — подумал Майкл. Тем не менее, эта мысль ничуть не заставила его колебаться так сильно, как в гараже. Девчонки определённо вели себя намного хуже в течение дня, и, судя по тому, как Кэти смотрела на него, он никак не мог отказать.

Подарив им двоим многозначительную улыбку, Майкл в ответ расстегнул молнию и дал девушкам хорошенько рассмотреть.

«Ву!» Кэти обрадовалась. «Убери этот член!»

Довольный, Майкл занял позицию перед оскорбительным сарафаном и держал свой член, как будто он стоял перед писсуаром. Хотя не совсем без колебаний, как это делали девушки, вскоре стало слышно тихое журчание, когда он начал мочиться на платье.

«Чёрт возьми!!» — закричала Кэти. «Нассай на это платье!»

Нина просто облизнула губы, пока он смотрел, как мальчик пачкает одежду, наслаждаясь зрелищем. «Ммм, — промурлыкала она ему, — сегодня мы будем трахаться, как животные¦»

«Да мы!» Кэти согласилась. «И под этим она имеет в виду меня и её, конечно!»

В одно мгновение, когда растерянный Майкл повернулся, чтобы посмотреть на Кэти, Нина завизжала, чтобы привлечь внимание пары охранников. Для них сцена, с которой они столкнулись, была мальчиком, пойманным с поличным, когда он мочился на ценный товар, что напугало пару невинных девочек своим непристойным разоблачением. Когда охранники грубо схватили Майкла, чтобы утащить его, сбитый с толку мальчик просто не мог отстаивать свою позицию — в конце концов, он так и не овладел французским языком.

И как раз перед тем, как он исчез из их поля зрения, Нина и Кэти встретились взглядами с Майклом, злобно ухмыльнувшись, прежде чем перейти к страстному триумфальному поцелую. Спасённые охранниками, две «невинные» девушки обхватили друг друга руками, целуясь, ощупывая и даже подтягивая юбки, чтобы показать мальчику, чего ему не хватает. Конечно, последние пару дней они веселились с Майклом, но было что-то восхитительно мерзкое в том, чтобы жевать его, выплёвывать и садиться на корточки, чтобы помочиться на его доверие.

Девочки ушли, смеясь.

*003*2022-01-14 02:03

{{12.01.2022, 16:36, nopjans сказал:

@ранн

Это экстраординарно. Это действительно отражает всё то, что мне нравится в твоём творчестве, и, возможно, это лучшая история о шалости, которую я читал за долгое время. Я надеюсь, что у Нины и Кэти будет больше совместных приключений в будущем.

}}

Я рад, что вам понравилось, и вы поощряете меня делать новые выпуски! Не волнуйтесь, следующее приключение уже запланировано. В конце концов, Париж будет в их распоряжении.

{{8 часов назад, ImaginePeeing сказал:

Привет!

Спасибо, что пишете свои истории, мне нравится их читать. Я полагал, что девочкам *на самом деле* будет наплевать на Майкла, и они не будут прикрывать его, если его поймают. Но я не ожидал, что они так просто от него избавятся. Это жестоко и, на мой взгляд, не совсем соответствует их стилю. Однако истории — это ваше воображение, а значит, они — ваши персонажи.

Ещё раз спасибо за развлечение

}}

Не беспокойтесь, и спасибо, что поделились. Я знал, что это будет немного спорным шагом, чтобы сделать такую ??вещь. Девочки, конечно, нарушители спокойствия, но я также думаю о двух других как об одиноких волках, которые занимаются своими делами, но также не колеблясь поймают добычу. Спасибо за ваш отзыв, и я мог бы настроить, как они взаимодействуют с другими в будущем. Рад, что хоть смог развлечь.

*006*2022-01-15 02:02

{{1 час назад, MBP сказал:

Огромная серия! Люблю их, я скучал по ним, нужно было зайти к Майклу (что-то забрать или по какой-то другой причине) перед поездкой и «невинно» выбросить его (или, может быть, я немного испортил его машину)

Так или иначе, потрясающая история!

}}

Я рада, что вам нравятся мои истории! Спасибо, это очень обнадёживает. Несмотря на то, что случилось с Майклом, мне определённо нравилось иметь «третью сторону», с которой девочки могли взаимодействовать. Кто знает, в будущем то, что вы предлагаете, определённо похоже на то, что они могли бы сделать, если бы представилась такая возможность.

*008*2022-01-15 22:13

{{10 часов назад никто не сказал:

Я знаю, что это, вероятно, было бы не в характере, но было бы довольно захватывающе и забавно, если бы последствия настигли их в одной из частей.

}}

Я на самом деле хотел бы, чтобы они когда-нибудь столкнулись с какими-то последствиями, но я ещё не решил, как это сделать.

*012*2022-01-18 23:06

{{17 января 2022 г. в 8:33 MBP сказал:

Подумав ещё раз, возможно, Майк мог «забыть или потерять» свои ключи от машины, и девочки могут получить их, имея в машине запасные ключи от дома ??.

Продолжайте хорошую работу

}}

Эти двое кажутся тем типом, который позволил бы чему-то вроде «ключей» остановить их? ??

{{44 минуты назад, 88mphArtist сказал:

Да, добавление подробностей о девушках, которые забрали его машину и разгромили её, и его дом, было бы отличным дополнением к следующей истории.

}}

Не волнуйтесь, следующая часть на самом деле начинается с очень свежими мыслями о Майкле.

*016*2022-06-10 13:54

{{31 мая 2022 г., 2:40, ILove2piss сказал:

Давний луркер впервые комментирует, эта серия была отличной @rann

, я очень люблю, когда они занимаются автомобилем. Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что у вас есть в магазине дальше, надеюсь прочитать это в ближайшее время ??

}}

Спасибо за комментарий к моей истории! Я рад, что вам это нравится. Пожалуйста, ждите следующей части, когда она будет закончена. У девушек есть парочка плохих идей??

*018*2022-07-20 03:26

{{17 июля 2022 г., в 13:50, Alpian сказал:

@ранн

Отличный сериал, большое спасибо.

Экстремальный вандализм обычно не нравится мне, а сцена с Maserati, на мой взгляд, слишком сильна. Но сериал хорошо написан и действительно передаёт дух двух девушек, делающих то, что им нравится, с единственной целью — получить удовольствие. И поскольку это всего лишь фантазия, я полностью согласен с этим. Честно говоря, я трепетал от начала и до конца четырёх глав и не могу дождаться продолжения.

На мой взгляд, судьба Майкла полностью соответствовала общему характеру главных героев, которые употребляют и злоупотребляют, пока им что-то (или кто-то) не надоест. Даже если и больно читать о такой подлости — именно этого и следовало ожидать от такого типа девушек (поэтому я их и не люблю в реальной жизни ?? ).

Просто хотел сказать спасибо — с нетерпением жду, что вы придумаете дальше ??

}}

Привет @Alpian

, спасибо за прочтение и спасибо за добрые слова!

Непослушное мочеиспускание является основой моих историй, а то, что они выдумки, позволяет мне добавить ряд других аспектов, таких как вандализм, публичное непристойное поведение и бесчисленное множество других проступков, которые стимулируют воображение. Даже в рамках подмножества «непослушного мочеиспускания», поскольку это фетиш-сайт, у многих читателей есть множество других фетишей, которые пересекаются с простым мочеиспусканием. Как бы мне не хотелось, чтобы всем нравился каждый аспект каждой написанной мной истории, у каждого свои предпочтения. Я понимаю, что иногда темы вандализма, воровства, злого умысла и господства вызывают у людей различную степень аппетита, поэтому я стараюсь, по крайней мере, иметь в своих рассказах несколько разных «сцен», чтобы люди могли, надеюсь, насладиться хотя бы одной из них. их ??

И да, что касается того, как Нина и Кэти использовали Майкла, то именно поэтому. Девочки регулярно совершают акты вандализма, крадут вещи и писают в местах, где другие могут их убрать, не чувствуя ни малейшего сожаления по этому поводу — во всяком случае, они получают *больше* удовольствия от того, что портят «хорошие» вещи, так что, конечно, Майкл был бы ничем не отличается ??. Конечно, никто не хотел бы оказаться на месте Майкла в реальной жизни, но в фэнтези мы наблюдаем, как две похотливые девушки пользуются тем, кто осмелился им довериться.

Спасибо за ваши мысли (я люблю слушать людей!), и я рад, что вам понравились выходки Нины и Кэти. Будьте уверены, что работа над следующей частью идёт полным ходом (первые несколько сцен уже готовы), и хотя я не знаю, насколько вам могут понравиться некоторые сцены, я надеюсь, что вы получите удовольствие от этой истории в любом случае.

