Фестиваль Лонгдроп

Автор: uniloo [x] (-)

*000*2014-03-12 19:07

Эта история — чистый вымысел.

В первый раз я увидел, как Вивиан писает, в баре на музыкальном фестивале. Там была наша группа из колледжа, разбившая лагерь на одном из отдалённых полей. Я проснулся рано утром, сразу после восхода солнца, до того, как проснулось большинство людей, и, надев джинсы, вышел из палатки, чтобы пойти пописить. Не успел я пройти и нескольких метров, как Вив вышла из своей палатки и спросила:

— Ты идёшь в туалет?

Я кивнул, и она продолжила:

— Я начал думать, что мне придётся ходить в туалет самостоятельно. Я ждал и надеялся, что кому-то ещё тоже скоро придётся идти. Я знаю, что это, вероятно, довольно безопасно, но мне не нравилась идея ходить в одиночестве, когда вокруг почти никого нет. Днём и вечером, когда вокруг толпа, всё по-другому. Так ты не возражаешь, если мы пойдём вместе?

У меня, конечно, не было возражений, и мы вместе пошли к лонгдропам на другом конце поля. Вокруг было не так много людей, большинство ещё спали в своих палатках, несколько человек тихо слонялись возле своих палаток, и мы видели, как один парень выходил из лонгдропов, но, похоже, мы были единственными, кто пробирался в туалеты. Во время более общего разговора, пока мы шли, Вивиан предложила, чтобы тот, кто финишировал первым, подождал другого, и мы вместе пошли обратно к палаткам, добавив, довольно в шутку:

— Мне нужно только помочиться, так что я не заставлю тебя долго ждать.

На что я ответил,

— Я тоже! У нас есть сделка.

Я уже знал из прошлого опыта, как в наших общежитиях, так и когда мы были вместе в барах и заведениях быстрого питания, что Вивиан обычно была довольно быстрой (если позволяли очереди в общественные туалеты), когда шла пописить. Так что я бы не делал ставок на то, кому придётся ждать.

Когда мы подошли к лонгдропам, Вивиан подала мне знак первой подниматься по ступенькам, что я и сделал и вошёл в первую кабинку. Я быстро расстегнул молнию и начал мочиться в яму, наблюдая, как ручей падает и попадает в очень неглубокую лужу отходов на дне (я думаю, что лонгдроп, должно быть, выкачали за ночь, и что мы были одними из первых, кто использовал его впоследствии) . Несколько мгновений спустя я заметил ещё один поток «воды», падающий в яму примерно в 2 или 3 футах от моей. В отличие от моего, который был наклонён к задней части ямы, другой поток падал почти вертикально вниз.

Было очевидно, что Вивиан заняла кабинку рядом со мной, и хотя я не мог её видеть, я смотрел, как она писает. Я продолжал смотреть, как моча Вивиан падает в яму, пока она не замедлилась и не уменьшилась до нескольких капель, а затем совсем остановилась. Через несколько секунд после того, как Вивиан перестала мочиться, мой поток тоже прекратился, и я застегнул молнию и вышел из своей кабинки почти в то же время, когда Вивиан вышла из соседней со мной, так что ни одному из нас не пришлось ждать другого. Затем мы воспользовались дезинфицирующим средством для рук и вместе пошли обратно в свои палатки.

