Дилемма Эммы

Автор: DarkerThanWind [x]

*000*2021-05-26 04:16

Привет! Я очень взволнован, чтобы наконец опубликовать мой первый набег на настоящее счастливое отчаяние! (В нём нет мрачных, тёмных моментов, от которых вы чувствуете себя дерьмом… ха-ха) В любом случае, название может измениться, но я считаю, что текущее вполне подходит на данный момент. Я новичок в написании омораси, непристойностях, сексе и прочих хороших вещах… так что, естественно, я любитель. Хотя я действительно хочу стать лучше (слишком долго писал мрачную херню, хех). если у вас есть что покритиковать, пожалуйста, скажите мне! Шаг, интервал, корпус, что угодно! (Я много работал над этой рифмой)

А теперь… возьми попкорн (или лосьон) и приготовься к длинному чтению. Я массовый писатель, поэтому я пишу длинные и тяжёлые главы автоматически, даже не замечая, как далеко я продвинулся.

Надеюсь, вам понравится.

CW: эротический секс, крайняя степень отчаяния, когда тебя буквально разозлили. Без смачивания (пока!)

Дилемма Эммы Утреннее солнце осветило мою комнату своими тёплыми лучами, разбудив меня от приятного сна.

Сигнал глубоко в пышных покрывалах моей кровати внизу живота напомнил мне о моих планах на сегодня.

Тут же я соскользнул с кровати и умело передвигался по своей грязной комнате, не споткнувшись — в конце концов, у меня было три года на практику — и потянулся к телефону. 08:00. Хорошо, в последнее время я просыпаюсь без будильника. Лёгкий укол покалывания настойчивости вывел меня из моих размышлений, и я открыл свои сообщения с Эйденом.

<Эй, я проснулся.>

Отправил.

Вместо того, чтобы с нетерпением ждать ответа моего друга с преимуществами, я решил занять себя до тех пор. Мы с ним обсудили, что мне следует надеть для экспериментов на этой неделе. Я порылась в шкафу в поисках заранее подобранного комплекта одежды, который планировала надеть на целую неделю веселья.

Когда я наклонился, чтобы надеть свои любимые бесшовные носки — чувствительная кожа! — мой мочевой пузырь решил протестовать. Я наслаждалась острым ощущением и возбуждённо жевала губами, а затем ласково похлопывала себя по нижней части живота, наслаждаясь ощущением двухдневной и ночной мочи, плескавшейся внутри меня.

«Я знаю я знаю. Видишь ли, моя маленькая девочка, твоя судьба в руках Эйдена! Я так взволнован!» — проворковал я.

Я принялся надевать остальные. Видишь ли, Эйдену нравится смотреть, как девушки отчаянно хотят пописить, но скрывают это. Странное сочетание, но я не возражаю, так как мне это нравится. Ему также нравится смотреть, как они изо всех сил пытаются снять слои одежды, дополнительные баллы, если они достаточно тугие, чтобы врезаться в мою знакомую выпуклость.

Прежде чем я успела надеть ансамбль, мой телефон зазвонил! В своих особых тонах. Эйден. Я позволил смартфону отсканировать отпечаток пальца и снова открыл приложение для обмена сообщениями. Мне не терпелось увидеть, что он хочет со мной сделать.

<Привет, большая девочка ??. Насколько сильно тебе нужно пописить?>

Он мне уже нравится. Прямо к сути.

<Не мочился с 18:23 два дня назад. Я могу держать его нормально, но понятия не имею, чем ты хочешь заняться сегодня.>

Я был честен. Я могу с комфортом выдержать четыре дня мочи по обычному графику, но он долбит меня по поводу обезвоживания, заставляя выпивать почти целый галлон каждые три часа… и, конечно же, я согласен. Не то чтобы я совсем отчаялся к концу дня, но мне трудно нормально спать.

<О-о, на этой неделе я найду ваш предел.>

<Хе-хе, громкие слова. Каков план?>

Я выдохнул в едва сдерживаемом волнении, волнение разлилось по всему моему телу и на мгновение увеличило потребность в моём мочевом пузыре.

<Хорошо, слушай. Ты пойдёшь и всё опустошишь. Я говорю моча, дерьмо, пукание и всё, что, по вашему мнению, может помешать. Потому что, как только я начну игру, она не закончится, пока я не буду удовлетворён или не сломаю тебя. Я также хочу, чтобы вы вернулись к своему обычному графику употребления алкоголя, так как то, что я представляю, будет странным.>

Стоило подождать, чтобы прочитать его абзац текста. Я уже перебирал себя пальцами на полпути, прежде чем проснуться от своих наполненных эйфорией грёз. Я не начал полосу воздержания, чтобы наконец прервать её в одиночку. Ни за что. Я неохотно убрал свои скользкие пальцы и слизнул с них соки, а затем ответил ему.

<Ты заставляешь эту «странную вещь» звучать захватывающе. Отлично. Я опустошу оба бака, а затем надену свой весёлый повседневный костюм. Увидимся в кампусе ??>

<Встретимся на обычном месте. Увидимся ??>

Я положила телефон и сразу же помчалась в в*нную, быстро сорвав с себя спортивные шорты и с силой помочившись в миску. Я слушал, как моя мощная струя отражалась от фарфора, страстное возбуждение собиралось в моей груди и внизу. Я ткнул в сдувшуюся выпуклость и тихо сказал, в то время как мой поток продолжался интенсивно.

— Наслаждайся этим облегчением, пока оно длится, хун. Посмотрим, как долго ты сможешь играть в его игре».

Иногда мне нравилось разговаривать с самим собой, особенно когда дымка эйфории затуманивала мой рассудок.

Потребовалось две с половиной минуты, чтобы всё испортить, затем я взял своё утреннее дерьмо — никто не хочет об этом говорить, верно? — и отправился носить многослойную тканевую тюрьму, которую я охотно носил.

Сначала я надеваю шёлковые трусики, достаточно удобные, чтобы не чувствовать их, если ношу слишком долго, особенно с узкими джинсами. Следующим комбинированным элементом был слитный купальник из лайкры, который полностью закрывал мой первый слой, а затем несколько тонких леггинсов.

Я повернулась в своём зеркале в полный рост, любуясь своей тюрьмой критическим взглядом. Я взялся за следующие четыре части, стремясь получить окончательный вид. После леггинсов приходит-

Пинг!

<Изменение планов. Не надевайте несколько слоёв, это будет мешать тому, что у меня есть для вас (максимум 3 слоя). Вместо этого носите что угодно, только не обтягивайте.>

Я нахмурился, затем позировал для фотографии. Надеясь, что он передумает.

<Правда? Ведь я надел?>

Ему потребовались мучительные 30 секунд, чтобы ответить.

<Ага. Поверьте, вам это больше понравится.>

Хм… тогда должно быть что-то хорошее. Что-то новое.

<Файниии ?>

Я фальшиво надулся.

<Это моя девочка ??>

Я улыбнулась, а потом на неделе всплыла мысль. Хочу ли я идти с ним дальше?

Я имею в виду, мы были такими в течение долгого времени — почти пять лет, и я не мог сказать, сказал ли он это, чтобы быть милым, или он делает свой ход…

Нет. Сегодня начинается насыщенная до краёв неделя. Я не позволю чему-то подобному всё испортить, особенно после того, как он продолжал дразнить меня по этому поводу.

Мне не потребовалось много времени, чтобы снять весь свой ансамбль, а затем заменить его другим комплектом. Максимум 3 слоя? Хм…

Я выбрала чёрную юбку до колен и леггинсы, сохранив трусы. Технически три.

В качестве рубашки я надела свою любимую футболку Metallica из тура Damage INC. 1987 года, а затем повернулась перед зеркалом, довольная своим сегодняшним нарядом.

Прежде чем спуститься вниз, чтобы перекусить, я схватил сумку с инструментами, сумку для ноутбука и, наконец, сумку со средствами индивидуальной защиты. Всего три сумки. Чтобы держать огромное количество тяжёлого снаряжения, нужны мускулы, и моё худощавое, но поджарое тело предоставило всё, что могло. Кто-то может подумать, что обычно люди тренируются и тренируются для такой тяжёлой физически работы, но все мои усилия исходят от работы начального уровня, которую мне удалось найти летом в прошлом семестре. Я бы, наверное, зарабатывал больше, но моё расписание в колледже на самом деле не рассчитано на работу на полный рабочий день. Однако мой нынешний работодатель не хотел меня отпускать, поэтому согласился на неполный рабочий день, который устраивал мой колледж.

Мне повезло. Не так много боссов, как он.

Завтрак был быстрым делом. Мне никогда не нравилось есть по утрам, особенно теперь, когда у Эйдена появился новый план для меня, поэтому я запретила себе пить больше, чем большой стакан шоколадного молока.

На выходе я запер дверь и направился к своей любимой машине; Тойота Такома 2010г.

Мне непонятна тенденция с покупкой роскошных автомобилей, когда простой пикап 10-летней давности хорошо справляется со своей задачей. Кроме того, красивый и просторный.

Теперь… каждый раз, когда я еду на этом грузовике, я вспоминаю свой первый раз с Эйденом и его единственный вопрос, который застрял у меня в голове, что также может быть причиной того, что я пока не отпущу эту Такому.

Я до сих пор это помню, даже пять лет назад.

###

«Как ты можешь столько держать!? Целый день не ходил, хоть бутылок пять выпил и только корчишься… скажи мне, это-это… Удивительно!»

«Н-ну… эм… когда я был маленьким, мои родители очень волновались, потому что я никогда не ходил в туалет до вечера… и… неважно, оно того не стоит».

— Нет, Эмма, поверь мне. Пожалуйста. Меня не волнует, обладал ли ты сверхспособностями или участвовал в каком-то сверхсекретном правительственном испытании, мои губы закрыты!»

«… Врачи сказали моим родителям, что мой мочевой пузырь намного больше — нет, слишком большой для детей моего возраста, и что… Если я буду продолжать в том же духе, к тому времени, когда я стану подростком, он будет давить на другие органы. Операция, которую они планировали для меня, должна была уменьшить размер моего мочевого пузыря и, скорее всего, вызвать ранние проблемы на съёмочной площадке, такие как гиперактивный мочевой пузырь и… Мне было всего 10 лет, Эйден, и они п-просто хотели сделать всё, что я-я…

— …Ты отказался.

«Мне пришлось! Я не позволю им забрать то, на чём я вырос всё это время. Это всё равно, что отнять часть моей души!»

###

Я бы запомнил его никогда не моргающий взгляд в мои глаза, когда я сидел там, ожидая, когда он призовёт меня к такому глупому решению. Вместо этого он обнял меня и пообещал быть рядом всегда, несмотря ни на что.

Судя по всему, врачи слишком остро отреагировали, так как мой мочевой пузырь продолжает расти, а с моим телом проблем нет. Мне всего двадцать, и, похоже, я не замедлился. Не то, чтобы мне было грустно, но иногда я просто хочу отчаяться в Эйдене, а не прервать весёлый день, потому что мне потребовалось слишком много времени, чтобы по-настоящему наполниться… Надеюсь, его новая идея улучшит наше игровое время.

Я прибыл в кампус колледжа за 20 минут и вышел, заперев свой верный грузовик, и направился внутрь кампуса. Я оставил свои принадлежности, так как мой урок начинается всего через два часа. Много времени для игры.

Я прошёл мимо входных туалетов, даже не взглянув на них, не чувствуя никакого желания — чёрт возьми, ни одна капля не дала мне понять, что пора идти. Я улыбнулась, зная, что у Эйдена есть решение моего благословения и проклятия.

Я подошёл к секторному лифту и нажал кнопку вызова. Когда двери открылись, из переполненного лифта высыпала разношёрстная группа студентов, оставив мне всё пространство, где я мог слоняться без дела. Я нажал кнопку медицинского сектора и стал ждать.

В нашем колледже раньше было несколько зданий для разных секторов, которые работали, но зимой большинство работ прекращалось, так как снега иногда было слишком много. Итак, кто-то сказал: «Да пошло оно» и засунул все сектора в одно огромное здание. Есть секторный лифт, который проходит через каждый сектор и расположен в эффективных местах, где всегда есть ярлыки, ведущие к ключевым областям и обратно. Это сделало навигацию по кампусу совершенно другим делом, поскольку всё это похоже на большой торговый центр.

Пока у нас шесть секторов. Начинать снизу — это мой любимый сектор квалифицированных профессий. Здесь делают все, начиная от металлообработки и заканчивая плотницкими работами. Я принадлежу сварщику, именно здесь сияют мои ранец СИЗ и сумка для инструментов. И я, наверное.

Во-вторых, это машиностроение. Эйден раньше работал там, но он перешёл в пятый сектор после того, как решил позволить себе действительно преуспеть в курсе биомедицинской инженерии. О, я пропустил третью и четвёртую. Я мало что о них знаю, так как по всем этим предметам я не успевал в старшей школе, но, тем не менее, они очень важны. Третье — это естественные науки, а четвёртое — гуманитарные науки. В основном психология и весь этот ментальный джаз.

Шестой сектор — место, о котором знают только сливки общества. Именно здесь студенты из разных секторов, которые превзошли ожидания каждого профессора, инструктора и коллеги, совместно работают над проектами. Они либо изобретают новые технологии, либо находят смысл жизни, сойдя с ума вместе. В любом случае, это слишком конкурентоспособно для меня.

Ах, к тому времени, когда я утомил себя воспоминаниями, я почти пропустил свою остановку. Я вышел из элегантного лифта и обнаружил, что знакомый стерильный белый цвет типичного медицинского учреждения успокаивает. Здесь я всегда вижу Эйдена.

Мне не потребовалось много времени, чтобы пройти по похожим на лабиринт коридорам этого сектора и найти пункт назначения: медицинскую комнату отдыха.

Какая? Ожидали чего-то личного и приятного? Это в моём грузовике.

Я уже нашёл Эйдена, ожидающего меня в своём лабораторном халате и ищущего меня среди толпы — вот и всё. Он, вероятно, щёлкнул, чтобы заметить массивный чёрный маяк в море пастельных и белых тонов.

Он резко встал, поморщился, затем подошёл ко мне, как нетерпеливый щенок, поправляя свою сумку.

«Привет, Эмс. Р-готов идти? — дрожащим голосом спросил он.

Лёгкая улыбка исчезла с моего лица, когда я действительно посмотрела на него. Он нервно сглатывал и потел, как будто только что дважды участвовал в триатлоне, пытаясь что-то придумать в перерывах. Боже мой, он выглядел как беспорядок.

— Эйден, что случилось? Я требовал больше, чем просил.

Он внезапно напрягся, а затем вернулся в свою нервную позу.

«Мне… нужна моча хуже, чем в первый раз, когда мы встретились». Он начал медленно, а закончил словом рвота.

— О-о… Ладно, тогда иди, я подожду здесь. — сказал я, ошеломлённый. Я не ожидал, что он так начнёт нашу игру.

— Н-нет… П-п-просто следуй за мной. Он потащил меня за собой прежде, чем я успела понять, что он имел в виду.

Что он планирует?

— Эмма, тебе нужно пописить? — спросил он из ниоткуда. Какая? Он никогда так не спрашивал. Обычно контролировал меня, пока не решил меня отпустить.

Я решил быть честным. Он казался действительно напряжённым и не в настроении для моих снарков.

«Нет… я ушёл минут 20 назад».

«Хороший». Он сглотнул. — Пойдём к твоему грузовику.

Я легко последовал за ним, когда мы выехали из кампуса и вскоре добрались до моего грузовика. Он уже тяжело дышал, когда устроился на заднем сиденье и начал рыться в своей сумке. Эйден достал длинную жёлтую трубку, которая выглядела как медицинская. Какая…

«Вот что странно. С этого момента, начиная с этого момента… — он несколько секунд нервно фыркал, глядя на меня, а затем продолжил. «Ты будешь моей личной в*нной, и либо я буду жить с тобой, либо ты будешь жить со мной следующие семь дней. В это время нельзя мочиться. Хорошо?» Он говорил быстро и нервно.

Я был просто… удивлён. Это что-то новое, и я не знал, что делать, кроме как смотреть в его умоляющие глаза.

«… Не берите в голову. Я-Глупо было спрашивать. Я просто выйду на улицу». Он запнулся.

Я удержал его. «Ждать!»

Эйден посмотрел мне в глаза, ища ответ.

Я всегда хотел решения в любом случае. Это будет весело.

«Я сделаю эту игру… но у меня есть идея получше. Мы продолжаем, пока я действительно не потеряю контроль. Мммкей?

Он поколебался мгновение, затем расслабился, снимая одежду. Я поразился выпуклости, которая, казалось, простиралась на один дюйм от его живота.

«Я введу этот катетер в твою уретру, а потом в свою. Главное, чтобы ты не сопротивлялся, иначе это вернётся ко мне». Он говорил с тревожным спокойствием. Я кивнул.

Он не терял времени даром, и я позволила ему снять с меня юбку, леггинсы и трусы одним махом. Я слегка застонала, когда он раздвинул мои губы своими холодными руками, Эйден наконец коснулся моей нуждающейся промежности после целых двух месяцев воздержания. Я смотрел, как он умело вставил в меня катетер. Это было странное чувство, словно внезапно захотелось пописить, а потом не прошло определённого момента.

Несколько капель пробились сквозь кожу и упали на искусственную кожу. Он задохнулся, сжав свой пенис мёртвой хваткой и отпустив его примерно через десять секунд.

— Я… я думал, ты сказал, что тебе не нужно идти. Эйден выругался.

Я покраснел от смущения. Я ничего не чувствовал там!

«Я был честен! Я ничего не почувствовал по дороге сюда!» Я протестовал.

Он усмехнулся, но тут же вздрогнул.

«У меня мало времени. Готовый?»

Я, не колеблясь, уверенно кивнул, давая ему зелёный свет.

Он медленно вставил катетер в свой член, и я с восторженным вниманием наблюдала, как он внезапно расслабился и откинулся назад, с облегчением закрыв глаза. Я почувствовал это секундой позже.

Это было похоже на желание пописить… но очень быстро. Я не чувствовал потребности мочиться, просто отчётливое устойчивое наполнение. Прошло двадцать секунд, и у меня появилось малейшее желание. Такой маленький и незначительный, что это прошло бы, если бы в меня не мочились. Я посмотрела на Эйдена и обнаружила, что он смотрит на меня, новообретённое счастье, которое я никогда не думала увидеть на его лице.

«Как это?» — спросил он с нетерпением.

«Хммм… это определённо странное чувство. Это похоже на обратное мочеиспускание».

— Ты что-то чувствуешь?

«Не совсем. Он крошечный. Я ухмыльнулся, когда у него отвисла челюсть.

Примерно на 40-й секунде у меня случился первый приступ боли.

«Ой! Я что-то чувствую», — заметил я.

«Хорошо, потому что я собираюсь закончить прямо сейчас». Как только он сказал это, он прикрепил клипсу к катетеру и медленно вытащил свой собственный, а затем перешёл на меня.

Я ожидал, что он удалит его, но не будет давить на мой плоский живот.

«По шкале от 1 до 10, насколько плохо тебе приходится идти?» Он прошёл сквозь неё, массируя мой живот.

Я сосредоточился внутри. Если не считать его возбуждающего массажа, я, по крайней мере, подожду до следующего утра по своему обычному графику.

«Может быть, 1», — рассуждал я.

Его улыбка стоила того, чтобы на неё разозлиться.

Я молча смотрел, как он вставляет две разные трубки в машину, которая выглядела так, будто второклассник нарисовал дерьмовый круг и каким-то образом реализовал его на 3D-принтере.

«Это выглядит как дерьмо. Что это?»

— Спасибо, я сделал это. Он фыркнул.

Он продолжил, объясняя мне своё изобретение. «На самом деле это мой личный проект. Я хотел закончить его, чтобы мы могли использовать машину на этой неделе. Его основная функция заключается в измерении давления принимающего конца, а затем приложении необходимой силы для противодействия этому давлению на исходном конце. Проще говоря, это слишком сложный насос». Он заключил, увидев моё несколько потерянное выражение.

Привет, я сварщик. Не инженер.

«В следующий раз я подключусь к этой штуке, а не к той, которую мы только что сделали?»

«Ага. Кроме того, мне понадобятся данные, а вы бесплатный источник». Он подмигнул.

Я вздрогнула, представив, что ждёт меня на этой неделе в виде личного туалета Эйдена.

«У тебя всё нормально?» — спросил он меня, и на его лице отразилась озабоченность, когда он надевал халат.

«Я идеален, просто интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем я достигну предела». Я размышлял вслух, похоть намекала на край моего предложения.

— Что ж… надеюсь, тебе понравится. Он ухмыльнулся, а затем ахнул, когда я притянула его для глубокого поцелуя.

Мы простояли так несколько секунд, пока я не оторвалась и не посмотрела на его ошеломлённое лицо.

Когда я сказал «друзья с привилегиями», я не имел в виду секс. Эйден и я согласились просто исследовать себя, а не подписывать ограничивающие отношения. Мы оба согласились с этим, но теперь… Прошло уже почти пять лет, и ни один человек в кампусе не пришёлся мне по вкусу и не возбуждал меня так, как Эйден. Может быть… может быть, я сделаю первый шаг.

— Ты… Т-ты поцеловал меня. — сказал он удивлённо.

— Я точно знал. Я подтвердил.

Он, казалось, обдумывал случившееся несколько секунд, а затем улыбнулся, как огромная гигаваттная лампочка.

Его крепкое объятие, которое, казалось, вытолкнуло весь воздух из моих лёгких, было настолько неожиданным, что я потерял равновесие и частично приземлился на пол грузовика. Я почувствовал, как его грудь тяжело вздымается, и с опозданием понял, что он плачет. Я не двигалась, только успокаивающе водила кругами по его спине, а он плакал слезами радости на моей шее.

Мы простояли так какое-то время — чёрт, может, пять минут просто обнимались, пока я не оттолкнула его. Моя спина убивала меня из странных положений. Он взял себя в руки и вытер последние слёзы с лица.

— Д-д-да… эм, ты мне очень нравишься. Он запнулся.

«Хороший! Ты особенный мальчик, Эйден. Некоторые девушки называют тебя чудаком, но ты в моём вкусе. Запомни», — нежно сказала я, нежно лаская его маленького мальчика.

Небольшое учащение дыхания было дразнящим. Он в моих руках.

Когда я наклонился, появилось самое маленькое, самое незначительное покалывание, которое почти сразу же исчезло. Справедливости ради, мочевой пузырь Эйдена выглядел более полным, чем я когда-либо его видел… и теперь всё это внутри меня. Я положил руку на нижнюю часть живота и просто маниакально ухмыльнулся, чтобы Эйден не увидел мою маленькую одержимость.

Я проверил время и решил подготовиться к уроку. Эйден согласился, так как его перерыв почти закончился. Я взвалил на плечи свои три сумки и пошёл с ним обратно в главное здание кампуса, где мы попрощались, когда он вошёл в секторный лифт.

Пришло время заняться хорошей сваркой.

Я побежала в раздевалку и сменила милую почти готическую одежду на рабочие штаны, рубашку с длинными рукавами из стопроцентного хлопка, серую сварочную куртку и кожаные рабочие ботинки со стальными носками. Я выглядел как задира, и я знал это. Я запихнул свою одежду в назначенный шкафчик, затем надел защитное снаряжение.

Это ничего особенного, на самом деле. Только одноразовые беруши, автоматически затемняющийся сварочный шлем и мои верные кожаные перчатки. Они почти хрустящие после года жестокого обращения, которое они пережили под моей опекой. Или её отсутствие. Бейсболка, чтобы прикрыть голову и затылок, была последней вещью…

Ой! Чуть не забыл защитные очки и респиратор. В прошлый раз, когда я делал это, было весёлое время с инструктором, разжёвывающим меня.

Не буду никого утомлять подробностями сварки. Это долгий и терпеливый процесс удержания руки в устойчивом положении, на нужной высоте, идеальной скорости движения и, что не менее важно… Очистка чёртовых наконечников, так как они забиваются брызгами каждые несколько проходов.

Я бы не назвал это забавой, если вы нетерпеливы, но во мне всегда было что-то и огонь. Сварка не только моё хобби, но и успокаивает.

Кроме того, во время сварки вам необходимо принимать неудобные положения, чтобы найти идеальное положение. Я не могу дождаться, чтобы в кои-то веки свариться с полным мочевым пузырём. Не буду ли я слишком сильно сосредотачиваться на своём произведении? Не отвлекусь ли я и не испорчу ли я, что мне придётся переделывать весь процесс заново, пока я в отчаянии? У меня практически текла слюна от возможностей.

Но, увы, школа в приоритете. Мне придётся отложить свои странные сексуальные желания на потом, когда Эйден сможет их удовлетворить…

Пропустив вперёд, я прекрасно справился со своей лабораторией и лекцией без каких-либо дополнительных побуждений, даже после того, как выпил целую бутылку. Я был слегка разочарован, но успокоился, когда в моём кармане завибрировал звонок от Эйдена.

— Эй… эм, дорогая?

Я хихикнул.

«Вы можете называть меня как хотите. Я твой на этой неделе», — сказал я, намекая, что он должен использовать что-то уничижительное.

— Э… хорошо. Итак… я закрываю лабораторию на сегодня, и мне интересно, ты свободен от ф?

«Чёрт возьми, да. Наш магазин находится на капитальном ремонте, в соответствии со стандартами кода и ещё чем-то, поэтому на этой неделе работы не будет». Я уточнила.

«Ох, ладно. Ты хочешь выйти сегодня? Я думал о том турецком заведении, где нам так и не довелось поесть, а потом делай, что хочешь… Если-если т-ты не против, о-конечно.

Мммм. Звучит смешно.

«Конечно, почему бы и нет. Где мы встретимся?»

На заднем плане я услышал какое-то шарканье и торопливый вздох.

«В-ваш грузовик. Я эээ… не мочился с 9 утра.

Превосходно. Больше топлива для бака.

«Хорошо. Тогда увидимся.

Я сменила своё сварочное оборудование и снова надела юбку и рубашку в стиле готической девушки. Интересно, как это будет выглядеть с полным мочевым пузырём… или даже лучше, с надутым мочевым пузырём? Время покажет.

Когда я возвращался к своему грузовику, избегая серой снежной каши, я заметил Эйдена, неуклюже прислонившегося к входной двери. Блин, он уже в отчаянии?

В тот момент, когда я открыл двери своим брелком, он бросился внутрь и оставил дверь машины открытой. Это приглашение? Не против, если я это сделаю.

Я поймала его, стягивая джинсы и показывая себя мне. Я запрыгнул внутрь и закрыл дверь, бросив несколько взглядов на едва набухший мочевой пузырь Эйдена.

«Итак, как мы это делаем?» Я попросил.

Он не ответил. Вместо этого он снял свой аппарат и подключил к нему два катетера. Я смотрел, как он работает, и настроил машину со звоном! Вероятно, это означало, что он наконец готов.

Я позволила ему раздеть меня и улыбнулась, когда он с благоговением наблюдал за моим животом. Должно быть, он явно ожидал, по крайней мере, выпуклости.

«Ты больше не выглядишь таким полным… как ты сможешь наполнить меня, если это лучшее, что ты можешь сделать?» — лукаво спросил я.

Он нацелился на меня со стальной решимостью. «У нас есть целая неделя. Посмотрим, кто будет смеяться, когда я закончу с тобой.

«Ооо. Странный!» Я ухмыльнулась, тихонько простонав ему на ухо.

Он определённо исследует себя сегодня. Я никогда не думал, что услышу, как он так со мной разговаривает, особенно после моего небрежного признания сегодня утром. Я люблю его всё больше с каждым часом взросления, особенно когда он так говорит.

Он вставил катетер и время от времени нажимал какие-то кнопки со звуковым сигналом. Его глаза ненадолго расширились, прежде чем снова опуститься.

— Хорошо, мы можем идти. — сказал он, вставляя свой собственный катетер и кормя его, пока не достиг определённой точки.

Я почувствовал приток мочи почти сразу, моё крошечное желание медленно и неуклонно возрастало, пока машина перекачивала нектар Эйдена в мой гигантский резервуар. Желание усилилось на мгновение, а затем превратилось в несколько мимолётных приступов боли. Я почувствовал увеличение давления, но не побуждения, когда он достиг 30-секундной отметки, сгорбившись в расслаблении. Мне уже казалось, что перед сном я держала мочу на целый день, а мы как раз после обеда!

Он удалил свой катетер, затем мой. Я сжался до того, как из катетера вытекла капля. Должен держать его там хорошо и крепко.

Моё желание усилилось, и я остановила слабый вздох, чтобы не вырваться из меня, когда я почувствовала, как Эйден толкнул целый кулак мне в живот.

«Ммм, я чувствую сопротивление, но не выпуклость», — заметил он, продолжая подталкивать и тыкать меня.

Я усмехнулась и обняла его, заметив, как его колено внезапно упёрлось в мой мочевой пузырь, добавление избыточного давления увеличило моё лёгкое желание пошатнуться до острого приступа. Он не останавливался, продолжая усиливать давление локтями, пока отсутствие моей реакции не отговорило его от дальнейших испытаний.

Фу, это было на него не похоже. Вообще. Похоже, ему действительно становится комфортно. Надо ещё поощрить.

Я потёрла живот и решила отпустить его после последнего толчка в живот. Покалывание и резь вскоре ослабли и вернулись к лёгкому позыву.

— Боже, ты, кажется, одержима мной сегодня. — заметил я.

Он прижался ближе, пока мы практически не обнялись. — Не только ты, этот супертанкер внизу. Он ласково похлопал меня по мочевому пузырю.

— Ха, я тоже люблю тебя, хун.

Он напрягся, затем расслабился в моих объятиях. Я почувствовал удар по голове. Лучше, чем сами слова.

Мы обнялись там некоторое время. Одно только ощущение рук Эйдена, обнимающих мою шею, его грудь, сжимающая мою упругую грудь, и лёгкое давление его тела на мой мочевой пузырь заставляли всё ощущаться как блаженство. Это было похоже на чужое желание, о котором я никогда не думал, что мне нужно, вырвалось наружу и усадило меня за утешительную лекцию.

Я люблю это.

Мы так и стояли, просто обнимая друг друга, пока в телефоне Эйдена не зазвонил будильник. Он позиционировал себя так, что моя грудь была удобно сжата между его животом.

«Ой! Заказ, который я установил, через час!» — воскликнул он.

«Куда мы идём?» Я попросил. Эйден никогда не делал оговорок; мы оба слишком грязны, чтобы сделать это. Тот факт, что он это сделал, означает, что оно того стоило.

— Гм, модный ресторан… — Он замолчал.

— Как красиво мы говорим? — спросила я, встретившись взглядом с его застенчивыми голубыми глазами.

«Это… арабское место. Я знаю, что это чужое, но твоя любовь к мясу привела меня туда… — Он замолчал.

Я думал об этом, и, конечно же, в арабском ресторане не будет выпивки, чтобы передать вещи, но разнообразие вещей было бы интересно попробовать. Кроме того, если он пьёт больше, это означает, что я больше писаю!

«Да конечно. Должен ли я одеться для этого или пойти как есть?»

Он задумался на секунду, а затем сказал: «Нарядный кэжуал должен помочь. Не эмо-готическая девушка».

Я хлопнул себя по груди с притворной болью. «Как ты смеешь! Думать, что мне нужно носить что-то помимо этого прекрасного наряда, нелепо!»

Он ухмыльнулся, подошёл очень близко ко мне, его рука прошла под моей юбкой и мягко легла на мой мочевой пузырь.

— Я уверен, что мы сможем придумать что-нибудь и для тебя… — чувственно прошептал он.

— Ммм… ты читаешь мои мысли, большой мальчик.

Он спустился ниже и мимо моего нижнего белья, затем неуверенно приземлился на мои губы. Я держала лицо ровно, чувствуя его прикосновение к себе, как будто наконец освободилась от воздержания, которое держала в себе.

«Ты планируешь изучить меня ещё немного или подождать, пока я не наедаюсь?» — прошептал я ему на ухо.

Я не могла видеть его лица, но колебания внизу ещё больше усилили сексуальное напряжение между нами. Он вставил единственный палец, и он вошёл без сопротивления. Горячая и красивая волна удовольствия прокатилась по мне, и я удержалась от дрожи.

«Вау… неудивительно, что катетер вошёл без проблем», — сказал он, поражённый.

Да, это то, что воздержание делает с вами. Делает меня ходячим генератором смазки.

Он толкнулся глубже, и я не смогла сдержать тихий стон. При этом он начал ласкать мои стены и-

Я вырвала его руку прежде, чем удовольствие затуманило мой здравый смысл, и он выжидающе смотрел на меня, пока первое правило, которое мы вместе составили, не стало кристально ясным:

Никакого секса в машине.

Не то чтобы я ненавижу секс в машине, но у меня чувствительный нос, и я действительно не хочу, чтобы мой рабочий/развлекательный/повседневный грузовик пах спермой и мускусом. Было бы душераздирающе неловко, если бы я вывел своего босса на улицу, и первое, что он почувствовал бы, был мускусный запах явного секса. Никакой кашель и забывчивость не спасут меня от этого, нет.

Эйден кивнул, и мы направились в мою квартиру.

###

Я смотрела на себя в зеркало, позировала и натягивала одежду, пока что-то подошло.

Эйден был рядом со мной, застёгивая пастельно-кремовую рубашку и чёрные джинсы. Определённо… уникальный внешний вид. Никогда раньше этого не видел.

Сначала я выбрала своё единственное платье — чуть выше колена — но чувствовала себя в нём слишком открытой, а потом попросила у Эйдена что-нибудь из его собственной одежды. Странный взгляд позже, и я был одет в чёрную рубашку с пуговицами и самую маленькую пару серых офисных брюк Эйдена. Я выглядел так, будто собирался на корпоративное совещание, посвящённое очередной статистике детского труда в компании, и смеялся над собственной мыслью. Я сказал Эйдену то же самое.

«Ну, по крайней мере, это лучше, чем выглядеть так, как будто вы делаете покупки только в Hot Topic».

Я игриво шлёпнул его.

После того, как я закончил, Эйден надел блейзер и пастельную рубашку, которая чувствовалась как дома, а не торчала, как воспалённый большой палец. Вскоре я почувствовал, как мой мочевой пузырь слегка протестует, когда я присел, чтобы надеть туфли.

Я чуть не расстегнул свой ремень прямо тогда и там, чтобы потереть себя. Боже, я так возбуждён.

Когда я вёз нас туда, я хотел задать несколько вопросов на будущее.

«Вы сказали, что ваш насос измеряет давление на обоих концах, чтобы определить, какое усилие он должен производить, верно?»

«… эм, да. Что у тебя на уме?»

«Скоро мне нужно будет срать. Не сегодня, но скоро. Я думал о том, как мы можем справиться с чем-то подобным».

Я оглянулся, чтобы увидеть, как он думает, затем вернулся к дороге.

— Насколько я понимаю, у вас есть три варианта. Первый; Вы держите его так же, как свою мочу, и если вы действительно хотите подтолкнуть себя, тоже пукайте в течение недели. Всё входит, и ничего не выходит».

Я вздрогнул от этой мысли. Были дни, когда я намеренно сдерживала свои газы и просила у Эйдена стетоскоп только для того, чтобы слушать, как мои кишки урчат и бурчат, пока я мастурбирую. Бывают и другие дни, когда я делаю себе воздушную клизму и затыкаю себя, пока продолжаю свой день. Рискованные дни? Да, чёрт возьми. Весело? Абсолютно.

«Второй вариант; Ты писаешь в бутылку, насрал, а потом мы закачиваем обратно».

Я покачал головой. Если бы я сделал это, я бы просто прибегнул к тому, чтобы сдерживать всё это из-за чистой прокрастинации.

«В третьих; Я вставлю тебе уретральную пробку, а потом сплю».

Я ухмыльнулась и на мгновение встретилась глазами с Эйденом.

Поездка в ресторан была наполнена сексуальным напряжением, и мы сделали это, не наполняя машину мускусом секса.

Я заказал большой коктейль из фруктов со смешанным грилем для нас обоих, в то время как Эйден заказал тот же напиток с бесплатным кувшином воды, чтобы мы постепенно проработали.

Вкус сочного мяса взорвался у меня во рту, и я ещё раз вспомнил, почему стать веганом — ужасная идея. Мои подруги могут сосать его со своими мягкими овощами и странными соусами.

Покалывание и резь под поясом напомнили мне о двух полных мочевых пузырях внутри, о моей собственной моче, а вскоре и о третьей порции Эйдена. Я не скрывал дьявольской ухмылки, когда Эйден смотрел на меня, говоря о своей любимой видеоигре.

Он моргнул и спросил: «Что у тебя на уме?»

«Только что получил тонкое напоминание о том, что там должно произойти», — тихо сказал я, указывая глазами вниз.

Он огляделся, прежде чем наклониться ближе и чуть не прошипел: «Как долго ты снова воздерживался от мастурбации?»

Я улыбнулась, прекрасно понимая, что скоро буду удовлетворена. «Почти семь месяцев назад. Я просыпаюсь каждый день, чувствуя себя приятно сытым и невероятно возбуждённым».

Эйден сильно покраснел, и я была удивлена, когда он пробормотал в ответ: «Я м-сделаю это для твоего н-лучшего времени».

Я ничего не ответил, просто продолжал ухмыляться.

Есть определённое чувство, когда я держу свою мочу в общественном ресторане, хотя мы только начинаем. Я хочу сделать это снова, когда у меня будет больше внутри меня. Поскольку я личный туалет Эйдена, обычная шкала отчаяния была бы ненадёжной. Вместо этого я смотрел, сколько полных мочевых пузырей он в меня мочил, и сравнивал их с прошлым опытом, чтобы оценить моё отчаяние. Мой живот плоский, как сегодня утром, если не считать сопротивления при нажатии вниз, а это значит, что я всё ещё могу спокойно держаться день или два… если Эйден не будет мочиться в меня с этого момента. Я думаю.

Это будет чертовски весело.

Эйден перестал есть через 30 минут, так что я должен был доесть оставшуюся часть гриля. Фруктовый коктейль был действительно хорош, и я могу сказать, что повара приложили все усилия, чтобы сделать его как можно лучше. Только нужное количество мёда, лайма и манго стоило того.

Я упоминал, что Эйден выпил весь кувшин воды? Он давал мне пить только тогда, когда мне хотелось пить, но выпивал всё. Вероятно, это объясняет, почему он перестал есть.

Когда мы закончили, официантка спросила, не хотим ли мы попробовать их чай. Я согласился, и мы сели ждать.

Я наблюдал за Эйденом ястребиным взглядом; и действительно, я видел, как он в определённые моменты замирал и двигался на месте. Похоже, он хорошо справлялся, но кувшин с водой, должно быть, уже работает.

Быстрая проверка внизу показала, что он приспущен. Я бы заплатил тысячу долларов только за то, чтобы узнать, что сейчас у него в голове.

Посреди нашего разговора он вздрогнул, и на его лице появилось выражение кратковременной паники.

«Эмс… кажется, я достиг своего предела». Он тихо сказал.

Блядь.

Я встала и села рядом с ним, наши бёдра соприкасались. Я чувствовал, как его рука нервно двигалась вверх и вниз по моему левому бедру.

— Как долго ты сможешь его удерживать? — прошептал я ему на ухо.

Я почувствовал, как напряглись его ноги, когда он дрожащим голосом ответил: «Ненадолго. Максимум пять минут.

В этот момент подошла официантка с целым чайником чёрного чая Эрл Грей и двумя чашками. Я попросил счёт.

Когда она подошла к счёту, я быстро налил себе чашку и яростно подул на неё, чтобы охладить.

— Ч-что ты делаешь? Эйден в отчаянии замялся.

«Выпивка— всё— чтобы мы могли— уйти раньше!» Я допил первую кружку, чувствуя, как в желудке разливается обжигающий жар.

Я налила вторую кружку и постаралась помалкивать ради Эйдена. Это потребовало некоторого усилия, но я закончил его в течение минуты. К тому времени, как я налил третью чашку, мой желудок слегка раздулся, и я подавил это чувство, чтобы выпить ещё чая. Я подчёркнуто проигнорировал дымящийся жар чая, не имея времени охладить его.

Четвёртая и последняя кружка оставила у меня стонущий беспорядок; мой желудок громко урчал и бурлил, когда я изо всех сил боролась, чтобы удержать всё внутри, а не тошнить. Официантка подошла со счётом как раз в тот момент, когда волна кислого чая пыталась вырваться из моего рта. Я проглотил его без гримасы, позволив ей просканировать мою кредитную карту.

Сразу после того, как мы заплатили и дали мне квитанцию, Эйден вскочил с сидений и потащил меня к моему грузовику.

Он ковылял к машине, пока я возился с ключами от машины, едва успевая открыть её вовремя, чтобы он добрался до дверей. Он открыл дверь и заполз внутрь. Я услышала знакомый писк запускаемой помпы.

Пока я шла, я незаметно расстегнула ремень и штаны, позволив им едва свисать с бёдер. В тот момент, когда я вошла, я увидела его мёртвой хваткой вокруг своего пениса и уже подключённого к насосу.

«Торопиться!» Он умолял.

Я улыбнулась, позволив штанам упасть на пол грузовика и закрыв за собой дверь. Мы были в безопасности за моими тонированными окнами, подальше от посторонних глаз.

Я не сняла свои розовые атласные трусики и медленно ввела внутрь катетер. Я почувствовал небольшое облегчение, когда моя моча медленно спустилась по трубке и остановилась у помпы. Прошло две секунды, и раздался яркий звон.

Я ощутил всё ещё странное ощущение, что меня разозлили, когда Эйден облегчённо застонал, звук растянулся на все лёгкие. Я решил не смотреть на него, вместо этого я внимательно следил за своим поясом, ожидая появления долгожданной выпуклости. Почти несуществующее желание переросло в тупое чувство, пока через десять секунд мой мочевой пузырь слегка не сжался, когда я почувствовал, что он, наконец, достиг «полной» ёмкости, и я с растущим трепетом наблюдал, как мой живот начал очень медленно расширяться из своего ранее плоского места. Это было удивительно красивое зрелище; мой мочевой пузырь наполнился отчаянной мочой моего любовника, и мои судороги, поскольку непрерывный приток мочи не давал мне никакого облегчения. Теперь у меня было достаточно во мне, чтобы я помочился, если бы я был дома, а я должен был выйти на продолжительную смену.

Гул помпы не стихал, пока мой мочевой пузырь превышал один дюйм и в то же время дрожал, вызывая у меня странное желание, переходящее в волну настойчивых болей. Когда я думал, что это никогда не кончится, кажущаяся бесконечной моча Эйдена кончилась, и как только трубки помпы очистились, я скрыл признаки облегчения. Мне было интересно, когда же он наконец кончит, и я начал беспокоиться о том, как я продержусь так целую неделю.

Я должен отчитаться за чайное золотое дно, которое я выпил менее десяти минут назад, и за то, что Эйден снова налил. Я готов поспорить на 100 долларов, что это половина всего кувшина, а другая половина уже наполняет его.

После того, как мы разъединились, он заполз на меня сверху и буквально рухнул, как дохлый кот.

Внезапная тяжесть на моём теле не только вытолкнула воздух из моих лёгких, но и заставила меня задохнуться от неожиданно сильного давления в моём мочевом пузыре. Я задохнулась и крепко сжала ноги, чтобы предотвратить надвигающийся поток. К счастью, волна прошла, и она вернулась к своим прежним мукам, но с добавлением резкого и постоянного позыва.

Я увидел, как Эйден смотрит на меня с запорным лицом.

«Что случилось?» Я попросил.

Он дал мне долгий и глубокий поцелуй, который заставил мои лёгкие гореть, когда он прервался, и ответил: «Я не могу сказать, должен ли я возбудиться или чувствовать себя дерьмово из-за этого».

Я улыбнулась и провела рукой по его вьющимся волосам: «Как ты и сказал, на этой неделе я твой. Личный туалет для вас и ваших желаний».

Он промычал: «Что, если ты наедишься, куда я буду писить?»

На этот раз я не смеялся, так как это действительно могло произойти в обозримом будущем. У нас всего день, а я уже распухла. Где я могу хранить немного его мочи… ох.

Я бы, наверное, использовал его как последний вариант, когда я абсолютно сыт, но это может сработать.

— Можешь поставить мне клизму с мочой… но давай оставим её на крайний случай. Мои кишки могут быть просторными, но у них более жёсткий предел, чем у моего мочевого пузыря».

«Хорошая точка зрения».

Мы обнимались ещё несколько минут, пока у Эйдена не зазвонил телефон. Он порылся в кармане и выудил его, позволив мне на мгновение увидеть имя, прежде чем ответить.

«Привет, как дела… О, правда… когда ещё?»

Я приподнялась по его настоянию и начала одеваться, когда он попросил меня. Когда мой полный наряд собрался вместе, прямо под поясом образовалась небольшая выпуклость, из-за чего я казался немного… старым. Я просто опустил его вниз и наслаждался колючей болью, которая пришла вместе с ним.

«О нет, совсем нет! Я просто гуляю со своим… другом, и мы только что закончили обедать или ужинать, если уж на то пошло — не слушай… ладно… Ладно! Хорошо!»

Я помог Эйдену одеться в относительно небольшой кабине своего грузовика. Одеваться в машине было хлопотно, о чём я узнал только сейчас. Ух, я был прав, запретив секс в машине.

«… Понятно. Дайте мне час, и я буду прямо там… нет, вы же не хотите, чтобы я пришла одетая как шикарная попа, не так ли? Тебя там даже нет, и к тому времени, как они все прибудут, я буду готов надрать тебе попу! Да, скоро увидимся.

Эйден издал могучий вздох, который соперничал с моим, и бросил на меня подчёркнуто измученный взгляд.

— Дай-ка угадаю, одна из тех услуг, в которые ты себя втянул? — предложил я, ухмыляясь.

Он поморщился: «Нет… Кинан записался в какую-то странную группу фигуристов, а я пообещал быть его приятелем. Помнишь, когда я отменил длинную задержку с тобой, чтобы пойти кататься на коньках? Я кивнул. «Да, мы тренировались весь день в течение долгих выходных, и Кинан пытался вписаться в группу после своего первого кикфлипа».

«И сейчас…?» Я толкнул.

«Он связался с какой-то странной группой скейтеров в оркской тематике, но они хотели проверить его… по какой-то причине он убедил их, что я должен быть с ним на тесте, и вот мы здесь». Он быстро объяснил, забравшись на пассажирское сиденье, а я сделал то же самое на водительское.

«Хорошо, моё место или что?» — спросил я, заводя грузовик с включённым GPS.

«Э-э-э, нет, у меня есть одобренная фигуристами одежда по их тематике. Мы можем заглянуть к вам за чем-нибудь зелёным. Он выпалил.

Я вошёл на место Эйдена на экране, и через десять минут мы прибыли. Осталось 50 минут.

Мы ворвались в его квартиру, и я ждала в его гостиной, пока он одевался. Его дом был довольно хорошим с тех пор, как я в последний раз был здесь. Это было не так давно, может неделю.

«Привет дорогая!» Я услышал, как он подошёл из коридора спальни: «Как я выгляжу?»

Должен признаться, я хохотал, как умирающая гиена, будь проклят мой мочевой пузырь.

Ансамбль Эйдена представлял собой столкновение неоново-зелёной рубашки с зелёной курткой с пятнами краски на чёрном фоне. Его джинсы представляли собой ещё одно зелёное чудовище, похожее на торопливую покраску.

Моё достойное Оскара подражание животному закончилось, когда Эйден поднял мою смеющуюся попу с дивана, и я мельком увидела, как он яростно краснеет. Может быть, это потому, что он оделся как клоун со скидкой, или, может быть, из-за того, что он мёртвой хваткой обхватил мою правую грудь? Кто знает? Всё, что я знаю, это то, что мы ушли примерно на 10 минут позже, чем планировали.

Я вытерла его слюну вокруг рта, пока он поправлял штаны от уменьшающейся выпуклости внизу.

Я знаю, что я сексуальна, но чёрт возьми, неужели я действительно такая хорошенькая в смарт-кэжуале?

Так или иначе, мы добрались до моей квартиры за 15 минут. Осталось 25 минут.

У нас было меньше времени, чем мне хотелось бы, и Кинан хотел, чтобы мы были там пораньше… время пожертвовать своим распорядком дня.

Я бросилась в свою спальню с Эйденом на буксире, и пока он сидел в моей постели и смотрел, как я снимаю с себя всю одежду, я приподняла бровь.

— Ты будешь следить за мной?

Он покраснел, затем смиренно кивнул.

Я был удивлён, что он не почувствовал, когда я покачал ему бёдрами, но я думаю, что он действительно торопится.

Я натянул случайную пару чёрных спортивных штанов, чёрную рубашку, чёрный гибрид худи и куртки, и мне удалось найти что-то ярко-зелёное в чёрной пустоте, которая была моим шкафом.

Простой пояс.

Ну… не я катаюсь на коньках, так что особо волноваться не стоит. Я просто буду в стороне и подбадриваю в нужное время.

Он смотрел на меня почти целую минуту, потом нерешительно кивнул.

Я решил использовать пояс в качестве оголовья вместо пояса на талии, так как он мне не подходил.

На драйве возник вопрос. Тоже довольно важный.

— Эм, Эйден? Как, чёрт возьми, мы устроим это в скейт-парке?» Я указала на его белые туфли глазами.

— О… я не подумал об этом… совсем.

Я кивнул, глядя на дорогу. — Да, ты этого не сделал.

Наступившую тишину наполнил гул двигателя моего грузовика.

Только когда мы подошли к парку, Эйден сказал мне остановиться в нескольких кварталах от него.

«Что это?» Я попросил.

Я мог ясно видеть нервозность на его лице, и я почти торопил его, чтобы сказать мне, что.

«Э-э… ??мне нужна моча. Я не могу подвести Кинана. Он думал об этом всю неделю, так что мне нужно сосредоточиться».

«Хорошо. Давай вернёмся и закончим с этим, ладно?

Настройка заняла меньше времени; Я практиковался в проталкивании тонкого катетера в уретру. С таким же успехом можно подать заявку на медсестру-уролога или что-то в этом роде.

Его тёплая моча достаточно скоро вошла в меня, и я неудержимо вздрогнула от этого добавления, почти кряхтя, когда его моча текла в меня. Моё желание усилилось от тусклого до чуть более резкого оттенка, но в то же время доставило мне волну удовольствия. Непроизвольная дрожь и стон вырвались у меня изо рта, как только он закончил.

Фу, это было круто.

Я подняла чёрную рубашку и увидела, что мой мочевой пузырь почти на полтора дюйма выступает из меня, а ранее свободный пояс моего розового нижнего белья теперь туго обтягивал мою выпуклость. Хорошо, что я пошёл в спортивных штанах, кто знает, что бы со мной сделал этот брючный костюм.

Эйден собрал свои вещи, и мы пошли в просторный скейт-парк. У него были типичные пандусы и… я думаю, «миски»? Перевёрнутые дюны, которые впились в бетонный фундамент. Я не опытный фигурист. Или новичок. Вроде вообще.

Через минуту после того, как мы прибыли, и Эйден был полностью готов, я узнал Кинана на болезненно-зелёном скейтборде, приближающемся к нам.

«Эй, как дела! Как поживает мой орк-новичок? Кинан сказал, жесты рук и всё такое.

Я съёжился.

«Эй, мой чувак, я супер молодец! Мы готовы покататься или как?

Мне пришлось отвести взгляд. Это было так… по-детски.

«…Ага? А это кто?» Кинан пискнул.

Я уже начинаю его ненавидеть. Меня просто раздражал его голос.

— Я его девушка, Эмма. — сказал я, протягивая руку для рукопожатия.

Взгляд шока упал на Кинана, который внезапно перешёл в… гнев?

«Какого хрена? Я думал, что мы одиноки на всю жизнь, йо!? — снова взвизгнул он и отпрыгнул от меня, как от чумы.

— Кинан, расслабься. Она на самом деле крутая, а не как девчонка ебаря», — вмешался Эйден с хмурым лицом.

«Нет, ты нарушил Кодекс Братана! Ты же обещал много лет назад, когда мы дурачились! Девочки. Просто. Нас. Это были твои слова!

«Мы были слишком молоды, чтобы знать, что мир приготовил для нас. Я не упущу шанс быть с любимым человеком».

«Кого любишь!? Слушайте себя! Я думал, что мы солидны для…

Эйден шагнул вперёд, напрягшись. «Слушай Кинан. Она и я — пакетная сделка. Возьми это или оставь».

Кинан выглядел испуганным, прежде чем счастливо улыбнуться, как будто всё было в порядке. Какого хрена?

«Хорошо, чувак, мы можем поговорить об этом позже. Давай потренируемся, Кей?

Эйден кивнул, но я всё ещё с подозрением относился к внезапной перемене отношения. Был ли этот парень биполярным?

Я поискал глазами, где бы присесть, и остановился на скамейке у края парка. У него был прекрасный вид на всё в скейт-парке без ущерба для моего положения. В тот момент, когда я сел, острая боль напомнила мне о последней порции мочи Эйдена… и сразу же последовала другая. На этот раз это не было похоже на братьев, больше на естественную добавку мочи. Но откуда бы столько-

Ой. Чай. Он входит.

Моё сердце забилось сильнее при мысли о том, что целый чайник, наполненный дымящимся горячим чаем, превратится в дымящуюся горячую мочу, и я почувствовал, что краснею от холода при одной мысли об этом. Это будет дополнительным испытанием, а мы ещё даже не вечером!

Несколько минут наблюдения за тем, как Эйден делает олли, кикфлипы и кучу других трюков, связанных со скейтбордингом, неоново-зелёный фургон подкатил к скейт-парку. И, конечно же, как клоунская машина, вышли мальчики, одетые в различные оттенки ярко-зелёного. Всего их было около шести парней, семь, если Кинан пройдёт тест.

«Йо-йо-йо, мы готовы покататься?» — объявил лысый парень.

«Да, да, давай сделаем это, йоу!» Кинан пискнул.

Я уже начинаю раздражаться.

Я не знал, что произошло в следующие 10 минут. Я не скейтер, и все эти трюки смешались в месиво из трюков, сделанных зелёными человечками. В какой-то момент я даже не смогла узнать Эйдена среди небольшой волны зелени, летящей туда-сюда.

Достаточно скоро я достал свой телефон и занялся просмотром сварных швов TiG местным подмастерьем. Я своего рода ботаник, хех.

Боль, ещё более острая, чем прежде, вернула меня к реальности, и я поднял голову, чтобы увидеть, как они делают перерыв. Эйден сидел на одном из пандусов с бутылкой воды в руке и смотрел прямо на меня. Я улыбнулась, подмигнув ему бутылке в руке. Он улыбнулся в ответ и стал выпивать воду двумя глотками.

Ух ты.

Он подмигнул после этого и объявил о своей готовности идти.

Я кивнул в знак одобрения, как только мы разорвали зрительный контакт.

###

Слава богу, что закончилось. Мне пришлось смотреть, как они катаются, делают странные трюки с ещё более странными названиями почти целый час.

Я наклонился вперёд, чтобы потянуться, и впоследствии вздрогнул от того, что мой мочевой пузырь был раздавлен. Неудивительно, что весь этот чай решил дать о себе знать именно в этот час. Время от времени я получал сигнал там, говорящий мне: «Ты заполняешься, лучше займись этим!» что сопровождалось срочными импульсами. Их было недостаточно, чтобы заставить меня сжать мышцы или скрестить ноги, как у маленькой девочки, но теперь… теперь это было заметно. У меня было постоянное напоминание о необходимости сходить в туалет.

Проходящая мысль заставила меня задуматься о том, чтобы спрятать свою выпуклость. Оно, конечно, выросло из-за всего чая, и теперь, когда я сидел, пояс слегка врезался в него, но его не было видно под моей рубашкой и пиджаком. Тем не менее, что насчёт того, что позже на этой неделе, когда мой текущий размер, скорее всего, умножится? Понадобится ли мне корсет, или я буду хвастаться им как полупостоянным детским питанием? Скоро мне нужно будет освежить свои оправдания. Есть определённая степень правдоподобной лжи.

Эйден шёл рядом со мной, пока мы возвращались к моему грузовику. Мне не терпелось покончить с этой пустой тратой времени и пойти домой.

«Знаете, они очень хотели, чтобы я поехал с ними. Им понравилось шоу, которое я сделал с Кинаном».

«Угу».

«Они даже предложили мне место в их команде. Почётный.

«Ага».

«Кинан предложил нам переехать с ним в Калифорнию, и я согласился».

«Прохладный».

«… Я собираюсь отказаться от своей карьеры и стать модницей».

— Сделай это… Подожди что?

Он рассмеялся, но стал серьёзным. — Что происходит, Эмс? Ты соглашаешься со всем, что я говорю».

О… я.

Я вздохнула и обняла его руку. «Я просто… мы потратили так много времени на фигурное катание. И мы так давно не виделись, я думал, что эта неделя у нас есть для себя. Я жаловался.

Прежде чем он успел заговорить, я продолжил. «Пожалуйста, сообщите мне заранее, если вы что-то запланировали для нас. Потому что я, честно говоря, не чувствовал себя там своим. Были только ты и Кинан, а я смотрел, как вы вдвоём веселитесь.

«Ой, простите».

Я посмотрела на него, убедившись, что он видит мою надутую губу. «Не жалей, будь лучше».

«Да, я сделаю это». Он кивнул, ласково погладив меня по голове.

Я обняла румянец, вскоре добралась до своего грузовика и уехала домой.

— Как поживает ваш танкер? — спросил он, когда мы наконец добрались до моего гаража.

Я промычала, думая, должна ли я отыграть или сказать ему правду. Я сказал ему об этом.

— Эм… оба?

Я хихикнула: «Ну тогда, милашки, я там внизу почти ничего не чувствую!» — воскликнул я, похлопывая себя по мочевому пузырю.

— …О, эм… а настоящая версия?

— Ну… я определённо это чувствую. Я определённо расслаблен, сознательно не сжимаюсь там. Но я чувствую постоянное ноющее давление. Раньше это было скучно, теперь я чувствую смесь резкого и скучного». Я объяснил.

«Хм». Это всё, что он сказал на это.

«Верно. Не могу дождаться этой недели», — дразнила я, толкая его и выходя из машины.

Пока Эйден собирал свою помпу, я решила приготовить что-нибудь на ужин, на случай, если мы проголодаемся.

Я услышал, как Эйден вошёл в дом со вздохом усилия, как раз в тот момент, когда меня пронзила особенно сильная боль. Я заикался, когда резал овощи, и мне пришлось немного сжаться, чтобы уменьшить давление, но вскоре всё вернулось в норму, и я смог расслабиться. Я посмотрел вниз и увидел, как мой мочевой пузырь поднимает чёрную рубашку, прикрывающую его, выпирающую из-за пояса. Я на мгновение задумался и вернулся к готовке.

Хотя я ничего не мог сказать о своих сосках. Мой лифчик внезапно стал чувствительным, и я слишком много внимания уделяла тому, как всё ощущалось на мне. Вау, неужели я такой чувствительный, когда держу так много?

Я почувствовала, как Эйден обнял меня сзади, его пальцы скользнули вниз к моей выпуклости и легонько погладили её. Он никогда не надавливал и не массировал её злонамеренно… просто прикасался ко мне и заставлял меня краснеть от возбуждения.

— Продолжай в том же духе, и сегодня мы не будем ужинать. Я предупредил его.

— Я бы предпочёл тебя. Он прошептал мне на ухо.

«Ммм, видишь, у меня нет белка, как у тебя… Просто рыбный привкус».

Он усмехнулся: «Это было плохо, и ты это знаешь».

«Может быть, да. Что я знаю, так это то, что ты дрожишь. Нужна моча? — спросила я, виляя бёдрами в его промежность.

Я почувствовал, как он напрягся, прежде чем ответить мне: «Нет. Я могу подождать».

Я пожал плечами: «Сам как хочешь. Я делаю небольшие пиццы на лаваше. Сколько ты хочешь?»

Я почувствовал, как он положил подбородок мне на плечо, прежде чем ответить: «Два».

«Иду прямо!»

Лаваш-пицца, как я люблю её называть, — это простая закуска и поздний завтрак, которые я обычно готовлю в спешке. На удивление, кетчуп лучше всего подходит для замены томатного соуса, а остальное — это предварительно натёртый сыр, который я приготовила накануне. Я ни за что не куплю измельчённые в магазине. Я никогда не опускаюсь до такого уровня лени.

Мать позаботилась об этом.

Я добавил немного приготовленного говяжьего фарша и поставил его в духовку, чтобы приготовить. Это должно занять около десяти минут или около того, пока они не закончатся. Я встала у стойки и открыла телефон, чтобы проверить несколько сообщений, когда Эйден встал рядом со мной.

«Так…». Он замолчал.

«Итак…» Я сделал то же самое, улыбка растянула мои губы.

«…Теперь мы пара». Он выпалил, затем покраснел, когда понял это.

«Что ещё мы, тупица? Хочешь снова дружить с Бенни? — дразнил я.

— Нет, боже, нет. Он почти умолял.

«Хороший мальчик».

Я вернулся к духовке, чтобы проверить питы, когда почувствовал, как его рука коснулась моей промежности.

— Что, хочешь помочь мне подержать его? — спросил я в шутку.

Он не ответил, вместо этого гладя мои губы по ткани. Я почувствовал покалывание возбуждения, которое просто дразнило меня, заставляя хотеть большего.

Я изо всех сил старалась не обращать на это внимания, пока доставала четыре питы, чтобы мы могли поесть.

— Ты пытаешься заставить меня уронить это тебе на руку?

Он послушно удалился от меня, и я был слегка разочарован. Он оставил меня чертовски мокрой. Я чувствовал, как это приторно и убивает меня от разочарования. Это воздержание было плохой идеей.

Мы сидели и ели с сексуальным напряжением, пронизывающим воздух. Он буквально пялился на мои твёрдые соски через рубашку, в то время как покалывание процветало внизу, забыв о моём вздувшемся мочевом пузыре.

Я никогда в жизни так быстро не ел лаваш.

К тому времени, когда мы вошли в мою спальню, мы были сплетением конечностей и любви, которые боролись за то, чтобы попасть на мою кровать.

Быстрыми движениями, которые выдавали его неопытность, он снял с меня рубашку и лифчик и пробрался к моим спортивным штанам.

Я застонала, когда его язык наконец коснулся моей изголодавшейся письки, сняв месяцы разочарования в одно мгновение. Он мастерски обвёл мой клитор, облизывая мои губы в нужном темпе и исследуя меня своим нежным, но сильным языком.

Не так уж поздно я ощутил, как бьюсь в конвульсиях, приближаясь к оргазму… О, так близко! Да, да… так держать. Он был так совершенен в своих движениях!

Ближе… ближе… Я так близко. Оно приближается… Прямо сейчас!

Мои глаза закатились от чистого экстаза, и я почувствовала, как пульсации яркого удовольствия пронизывают меня в одно мгновение. Давление в моём мочевом пузыре вернулось с удвоенной силой, так как что-то давило на него со всех сторон, даже внутри меня… О… я это чувствую. Он снова придёт.

На этот раз я закричал. Он был почти в два раза сильнее, и постоянное давление на мой мочевой пузырь делало его более чем раскалённым… это было похоже на пылающее солнце, наполненное любовью и теплом, расцветающее внутри меня.

Затем… так же, как это началось, это закончилось медленной рябью покалывающего удовольствия.

я рухнул; всё моё тело просто изнемогало от этого мощного прилива чистых чувств.

Затем давление внутри меня вернулось, ревущее недовольство. Я посмотрел на свою выпуклость, представляя всю жёлтую мочу внутри, на 90% эйденовскую. Мысль о том, что он писает в меня сегодня вечером, наполнила моё сердце предвкушением и приятной тревогой.

Я с опозданием увидел, как Эйден надел презерватив на свой твёрдый член. Он поймал мой взгляд с ухмылкой.

— Просто расслабься, милый. Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо сегодня вечером».

Это были последние слова, которые я услышал перед тем, как бодрствующий мир так медленно погрузился во тьму наслаждения.

*002*2021-05-29 23:07

Пожалуйста! Я люблю писать омораси и писать отчаяние. Найти такой веб-сайт было огромным грузом для меня, и я также верю в поговорку: опубликуй или умри.

Надеюсь, вам всем понравится следующая часть. У меня также есть ещё один более короткий проект, который я опубликую, когда, наконец, закончу его редактирование, чтобы его можно было прочитать. (Это неудавшаяся история, которую я восстановил).

