Соседи по комнате, часть 11: Несчастный случай в поезде

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-13 03:56

Девочки решили сесть на поезд в город, чтобы сделать покупки. Дениз знала, что ей понадобится новый гардероб для школы. Возможно, меньше брюк и больше юбок. Когда они сели в поезд, они были рады видеть, что он почти пуст. Было слишком поздно для рабочих пробок, а поскольку школа не работала летом, студентов было немного. Но в их машине всё ещё было несколько человек. Пожилой джентльмен в костюме, молодая девушка двадцати с лишним лет с рыжими волосами и дама с ней, которая могла быть её матерью или старшей сестрой.

«Итак, — сказала Старла, усмехнувшись и приподняв юбку ровно настолько, чтобы не сидеть на ней, — мы собираемся сначала посетить торговые точки. Это самое модное место для покупок».

«Хорошо. Я знаю, что мне нужны новые туфли и несколько юбок и платьев».

«Ммм хм. Мы оба знаем, зачем тебе юбки и платья». Глаза Дениз расширились, и она нервно посмотрела на других людей в вагоне.

«Не так громко».

«Что? Они не понимают, о чём я говорю».

Поезд замедлил ход, и пожилой джентльмен подошёл к дверям. Когда они открылись, он взглянул на Дениз и откашлялся, прежде чем выйти.

«Оооо, я думаю, что тот горячий парень постарше только что проверил тебя». Дениз почувствовала, как покраснело её лицо. Она никогда не думала о возможности быть с пожилым мужчиной. Он тоже не плохо выглядел.

Их внимание привлекло движение молодой девушки. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, и ей было неудобно. Женщина с ней успокаивающе положила руку ей на спину. И Дениз, и Старла не могли не смотреть.

— Сколько ещё, мама? — спросила девушка.

«Ещё две остановки, милая. Минут пятнадцать». Девушка зарычала, крепче сжимая ноги и раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье. Старла больше не могла молчать и заговорила.

«В этих поездах нужны туалеты», — сказала она.

«Я точно знаю?» — ответила девушка, пытаясь засмеяться. «Ах, это отстой. Мне так сильно надо пописить».

«Я знаю, Ева, я тоже знаю, — сказала её мать, — но я ничего не могу сделать».

«Я собираюсь пописить прямо здесь, в этом поезде!» — отрезала Ева. Дениз посмотрела на Старлу, которая оглянулась и подмигнула.

«Я уверена, что эти барышни этого не оценят», — сказала её мать. «Так же как и поезда людей… кем бы они ни были».

— Чёрт с ними, — закричала Ева. «Тогда они должны были сделать в*нные комнаты на этих вещах».

«Гм, — сказала Дениз, — мы не возражаем, правда, если тебе придётся пописить».

«Какая?» — сказала Ева.

«Мы не против, если вы просто хотите здесь пописить». Ева и её мать уставились на Дениз и Старлу широко распахнутыми глазами от удивления и, может быть, небольшого облегчения.

«Ты уверен?» — спросила Ева.

— Давай, — сказала Старла. «Здесь больше никого нет, и мы не возражаем. На самом деле, мне тоже нужно идти прямо сейчас». Она собрала юбку спереди так, чтобы девочка и её мать могли видеть её трусики, села на своё место и раздвинула ноги. Сразу же её трусики потемнели от тёплой мочи и начали заполнять подушку сиденья под ней.

«Боже мой», — сказала мать. Дениз наблюдала за обеими девушками, улыбаясь, когда они смотрели, озадаченная и загипнотизированная наглостью Старлы.

«Мммм, это действительно приятно», — сказал Старлз. «Так тепло… ааа…»

«Хорошо, прости, мама, но я больше не могу сдерживаться. Я просто пойду». Ева расстегнула джинсы и быстро стянула их с бёдер, стягивая их и трусики до самых щиколоток. Пока её мать смотрела на неё широко раскрытыми глазами, Ева откинулась на спинку сиденья и со вздохом выпустила мочевой пузырь. «Оооо, так намного лучше. Оооо». Её брызги вырвались из неё так громко, что эхом разнеслось по всему вагону. Он беспорядочно расплескался по сиденью и её бёдрам и затемнил подушку у её промежности. «Мама, это так… приятно… Ты должна… попробовать это. О-о-о».

Мать Евы выглядела неохотно, но сжала руку между промежностью. Наблюдение за потоком дочери, должно быть, увеличило её собственную потребность.

«Всё в порядке, — сказала Дениз, — правда. Просто отпусти это».

«Ах, какого чёрта», — сказала мать. Она встала и полезла под платье, стягивая трусики. Затем она подняла своё платье и сложила его на коленях, чтобы не сидеть на нём. Остальные три девушки ждали, пока она закрыла глаза. Так она просидела секунд пятнадцать. Дениз начала задаваться вопросом, может быть, она тихо помочилась на сиденье, а они этого не заметили. «Я не могу этого сделать. Я пытался, но это не выходит. Это слишком странно».

Дениз села на своё место. «Только представьте, что вы в в*нной. Сядьте, раздвиньте ноги и просто идите. Вот так». Не отодвигая юбки, Дениз отпустила и начала мочиться на своё место.

«Дениз, ты писаешь в юбку!» — сказала Старла.

«Слишком поздно», — сказала Дениз, раздвигая ноги и изо всех сил писая в юбку и подушку сиденья. Она облизала губы и посмотрела вниз на влажное пятно, образовавшееся на её промежности, когда её тёплая моча брызнула на внутреннюю часть её бёдер и стекала на сиденье.

Мать, казалось, последовала совету Дениз и села, словно на сиденье унитаза, согнув колени. «Я не могу поверить, что делаю это, но я просто не могу больше сдерживаться» Она вздохнула и отпустила. На этот раз её моча тут же зашипела. При первом звуке её мочи, шипящей в сиденье, мать ахнула и открыла глаза. «О боже… как тепло… ммм». Она снова закрыла глаза, когда шипение стало громче, и немного раздвинула ноги. «Ох… это так… аххх…» Её вздохи стали громче, когда она продолжала мочиться. Часть её мочи начала капать с сиденья на пол, забрызгивая ноги, но ей, похоже, было всё равно. «Думаю, я собираюсь… уххх… о мой бог…» На глазах у Дениз, Старлы и Евы мать вздрогнула, когда кончила прямо перед ними, её тёплая моча всё ещё капала с края. когда она откинулась на спинку сиденья и вздохнула.

«Это было потрясающе. Я давно не испытывал такого оргазма. Мне очень жаль, Ева. Должно быть, тебе было так неловко». Ева снова натянула трусики и джинсы и улыбнулась матери.

«Нет, мама, всё в порядке. Думаю, я тоже. Извини, но мне это очень понравилось». Дениз и Старла ухмыльнулись друг другу.

«Я предполагаю, что вы, девочки, не в первый раз писаете где-то в таком месте?» Теперь они оба покраснели, когда мать посмотрела на них своим материнским взглядом. — Ну, — сказала она, подмигивая. «Я не думаю, что это будет наш последний».

89

Красный Шляпник76

