Влажность часа

Автор: herskydusteyes [x]

*000*2021-07-08 04:14

Лесбийская пара, вагинальный фингеринг, золотой дождь, отчаяние в моче. Короче говоря, моча и бывший несовместимы. Или они?

###

«Можно я тебя поцелую?»

Её голос был мягким, когда она стояла в нескольких футах от меня, раздетая, раскинув руки и ожидая возможности прижать моё тело к себе. Я улыбнулась, собираясь сказать «да», когда почувствовала сильное давление между ног. Покачав головой, я отступила, зная, что обмочусь, если не направлюсь в в*нную в самое ближайшее время.

— Можешь после того, как я пописаю, — крикнула я, мчась в туалет так быстро, как только могла. — Заходи, если хочешь — дверь открыта.

Я мог слышать её шаги, когда она следовала за мной по коридору в нашу в*нную. Я быстро взглянул на неё, тщетно пытаясь расстегнуть молнию до того, как на кафельном полу образовался беспорядок. Мы оба знали, что я редко ношу брюки с молниями и пуговицами — в целом с леггинсами было гораздо меньше хлопот, и они были намного удобнее.

— О боже, — пробормотала я, закусив губу. «Мне так плохо, но я не могу расстегнуть эту дурацкую молнию».

Джейн ухмыльнулась, устраиваясь на унитазе, когда мне, наконец, удалось спустить штаны, обнажив мои чёрные трусики и мягкие бёдра. Она протянула руки, похлопывая себя по коленям, когда я зашвырнул штаны в нашу спальню. Я уставился на неё с удивлением — конечно, она на самом деле не хотела, чтобы я пис*л на неё, — но она мягко улыбнулась, снова поманив меня двумя пальцами.

— Всё в порядке, — успокоила она. — Я знаю, что ты давно хотел попробовать это. А теперь сними трусики и садись ко мне на колени, пока мы не упустили возможность.

Едва осмеливаясь поверить, что это происходит, я быстро снял трусики, лифчик и рубашку, прежде чем оседлать её колени. Её руки крепко держали меня, осторожно не давая мне опрокинуться назад, пока я усаживалась. Она могла видеть, как я дико хотела наконец опорожнить мочевой пузырь, но она также знала, что я слишком нервничаю, чтобы позволить этому произойти естественным путём. Одна из её рук осторожно, но твёрдо надавила на область чуть ниже моего пупка.

— Просто расслабься, милый, — пробормотала она, нежно целуя меня в лоб. «Я не буду испытывать отвращение, что бы ни случилось. Обещаю».

Я кивнул, закрыв глаза, когда она снова надавила на мой живот. Несколько капель вытекло, и вскоре я мочился в полную силу. Оно пропитало её письку, наполнив унитаз и стекая струйками. Она держала меня на протяжении всего этого, не обращая внимания и не смеясь, когда я несколько раз пукнул и закончил с глубоким вздохом облегчения.

— Хорошая девочка, — похвалила она, нежно целуя меня в губы. — Это моя хорошая девочка.

— Я люблю тебя, — сказал я, прижавшись лицом к её мягкой груди. «И да, теперь ты можешь поцеловаться, а потом ещё немного».

Джейн улыбнулась, целуя меня в губы и подмигивая, когда я поднял голову. «Я знаю, но я думаю, что мне тоже следует пописить, чтобы нам не пришлось останавливаться позже».

Я застонал в предвкушении, когда придвинулся немного ближе, мои руки обхватили её груди и нежно сжали их, когда она расслабила мышцы. Горячая золотистая жидкость хлынула в мои складки и на клитор, отчего я стала ещё более влажной. Она вздохнула с облегчением, покраснела и помогла мне встать, прежде чем использовать влажную салфетку, чтобы аккуратно вытереть меня. Я ответил тем же, стараясь не заставить её кончить слишком рано.

— Похоже, это было нужно нам обоим, — сказал я. «Вообще-то, не знаю, как ты, а я всё ещё в отчаянии по-другому».

Джейн улыбнулась. — Как и я, малыш. Иди ко мне в постель».

Мне не нужно было повторять дважды, потому что я последовал за ней в нашу спальню с тихим стоном. Облизывая губы, её пыльные глаза встретились с моими, когда она увидела мягкие изгибы моего тела. Ничего такого, чего она не видела раньше много раз, но того, как она смотрела на меня, было достаточно, чтобы почувствовать это.

— Я так хочу тебя, — простонала я. «Пожалуйста… я твой…»

Она ухмыльнулась, снова протягивая руку, чтобы поманить меня двумя пальцами. «Я знаю».

Я смеялся. «Знаешь, если ты правильно используешь эти пальцы, ты можешь услышать и почувствовать что-то даже лучше, чем мою мочу».

— Ложись на кровать, малышка, — пробормотала она. — Позвольте мне позаботиться о вас.

Я сделал, как мне сказали, раздвинув ноги и наблюдая, как она тянется к нижнему ящику за смазкой. Честно говоря, я не думал, что он нам понадобится, но я решил, что лучше иметь его и не нуждаться в нём. Она улыбнулась, поймав мой взгляд, быстро бросила его на кровать и притянула к себе.

Когда её губы встретились с моими в глубоком, страстном поцелуе, я позволил ей взять на себя инициативу, довольствуясь тем, что она доставляла мне удовольствие так, как она считала нужным. Её руки обхватили мою грудь, когда она отстранилась, чтобы поцеловать её вниз по мягким холмикам, уткнувшись носом в мои соски, прежде чем нежно пососать их.

— Ооо… — выдохнула я, закрыв глаза от удивлённого восторга. «Я не знал, что это может быть так».

Она улыбнулась, нежно поглаживая рукой мои тёмные волосы. «Сексуальные вещи никогда не должны быть насильственными или болезненными, если нет твёрдого согласия обеих сторон, малышка, и я намерен показать тебе, как это должно ощущаться».

Я кивнул, слова на мгновение ускользнули от меня, и приподнялся на локтях, чтобы лучше видеть её. Я не мог сдержать тихий стон, когда она мягко скользнула двумя пальцами между моими складками, чтобы дать мне облегчение, в котором я так отчаянно нуждался.

Я ничего не сказал, вместо этого наблюдая за её искусными пальцами, гладившими мой клитор. Вскоре я кончил ей на пальцы с тихим удовлетворённым стоном. Она ухмыльнулась, глядя на смазку, всё ещё лежащую на кровати, куда она её бросила.

— Ты всегда такой мокрый, — самодовольно пробормотала она, прежде чем поцеловать меня в губы. — И это всё из-за меня.

