Приземление в Джию

Автор: ifucksluts [x]

*000*2021-02-01 18:37

Прежде всего, я очень рад положительным отзывам о первой главе этой серии. Большое спасибо. Если вы каким-то образом пропустили первую главу, ссылка на неё здесь

. Без лишних слов вернёмся к истории. Эта история содержит небрежное мочеиспускание, мочеиспускание, публичное мочеиспускание, мочеиспускание во время траха, буккаке, питьё мочи и игру с мочой.

Глава 2

Снаружи на Эрика обрушилась волна тепла. Он определённо мог сказать, почему люди Джиюань всё время были голыми. Аэропорт Цзиюань был очень маленьким. Самолёт приземлился на взлётно-посадочную полосу и выпустил пассажиров по трапу. Спустившись по лестнице, он увидел, что все работники аэропорта одеты в такие же жёлтые жилеты, какие он видел в других аэропортах, в которых он был. Но кроме этого жилета они были обнажены.

Таможня прошла очень быстро, и прежде чем он успел опомниться, он уже стоял на маленькой улочке, всё ещё бездонной, его штаны были в рюкзаке. Из проведённого им исследования он знал, что столица находится примерно в получасе езды к югу от аэропорта. Он думал, что сможет там убер, или поймать такси, или что-то в этом роде. Поэтому он поставил свой рюкзак на пол и стал искать свой телефон. Ему всё равно нужно дождаться Мику и Уме, почему бы не ускорить процесс и не вызвать такси. Когда он собирался открыть приложение Uber, он услышал, как женский голос зовёт его по имени.

— Эрик, Эрик, где ты!? В аэропорту он увидел голую Мику.

— Я здесь, Мику. Он кричал, махая ей. Но она не пошевелилась, а просто посмотрела на него как-то странно.

«Почему вы здесь, а не на вокзале, поезд уходит через 5 минут?» Она кричала на него, как будто он был глуп.

— О, есть поезд? — спросил он, судорожно засовывая телефон в рюкзак.

«Да, у нас есть система общественного транспорта отовсюду до везде, теперь поторопись, я хочу тебя трахнуть! ”

Эрик рассмеялся про себя, когда услышал это, но ничего не сказал.

Они поднялись по большой лестнице, ведущей к приподнятой платформе внутри самого аэропорта. Когда они завернули за угол, Уме сидела на скамейке рядом с поручнями. Хотя её волосы были ещё немного влажными, казалось, что солнце высушило большую часть мочи на ней. Подойдя поближе, они увидели, что Уме был не один. Мужчина, которого Эрик видел ухмыляющимся ему в самолёте, трогал и лизал её грудь, пока она небрежно смотрела в свой телефон. Мику села рядом со своей девушкой, а Эрик занял последнее свободное место.

Когда он сел, то спросил Мику: «Значит, тебя совсем не беспокоит, что твою девушку трогает случайный мужчина?»

Мику улыбнулась: «Конечно, нет! Ты в Джию, помнишь? У нас ещё есть пара минут, так что могу я трахнуть тебя сейчас?

Эрик немного занервничал: «Эм, ты… ты имеешь в виду прямо здесь?»

На заднем плане Эрик увидел, что мужчина, касаясь Уме, сказал ей что-то по-японски, она ответила по-японски. Мужчина встал, раздвинул ноги Уме и начал её трахать.

Мику, должно быть, заметила замешательство на лице Эрика, потому что она сказала: «Я думаю, тебе пора пройти небольшой ускоренный курс сексуальной культуры Джиюань, пока ты будешь трахать меня, что ты думаешь?» Эрик кивнул.

Мику жестом велела Эрику встать, и когда он это сделал, она слегка сжала его попу. Когда он обернулся, то увидел, что Мику раздвинула ноги. Он медленно вставил свой член в её письку. Мягко и медленно, как когда-то со своей девушкой в ??Канзасе. Удивительно тугая писька Мику казалась раем.

Она улыбнулась, глядя на него. «Итак, давайте посмотрим, по закону вам разрешено делать с кем-либо всё, что вы хотите, без спроса, если они достигли совершеннолетия и вы не… э-э… слишком сильно их обижаете. С культурной точки зрения это немного более-о-о-сложно, не мог бы ты ехать немного быстрее?

Эрик сделал, как было велено. Ему было намного труднее сосредоточиться на этом разговоре, чем Мику.

«Прикасаться, лизать и ощупывать — э-э — совершенно нормально, даже не спрашивая. Если ты хочешь заняться с кем-то сексом, — ааа, — ты должен спросить, хотя это почти всегда «да».

«И это также… о… прекрасно помочиться на кого-то без… ммм…спроса, независимо от того, какая часть тела», — добавила Уме сквозь стоны.

«О да, это тоже. И не думай, что только из-за того, что ты не Джиюань, люди не будут ссать на тебя или пытаться трахнуть тебя.

Эрик на секунду задумался: «Подожди, кто попытается на меня помочиться или хотя бы трахнуть меня?»

«Женщины, как туристка… э-э… вы будете очень популярны среди девушек нашего возраста. И да, геи существуют… ммм… но маловероятно, что мужчина попросит тебя трахнуть его, но если… ооо… такое случается, ты можешь просто вежливо отказаться.

Это всё, что хотел знать Эрик. Он думал, что понял. Девочки теперь были очень громкими. Их было слышно на всей станции. После этого поезд прибыл не сразу. Эрик был близок к тому, чтобы кончить, так что время поезда было идеальным. Все встали и вошли в поезд.

Всем было хлопотно ставить чемоданы в поезд. Честно говоря, внутри больше похоже на метро, ??чем на поезд. Как только Уме села, мужчина продолжил трахать её, видимо, они ещё не закончили. Он увидел Мику, сидящую рядом с Уме в той же позе, явно желавшую продолжить. Когда поезд отправлялся, он снова вставил свой член в её письку. Он держался за столб для поддержки. Когда поезд отъехал от здания, его взору предстали прекрасные пляжи и океан. Под ним была дорога, на которой он сидел. Он только сейчас понял, как мало машин ездит по улице.

Трахая Мику, он видел белые пляжи и глубокий синий океан, залитый вечерним солнцем. Это было похоже на рай, вся эта ситуация казалась просто сюрреалистичной. Мику и Уме были не единственными женщинами, стонущими в поезде. Через несколько рядов мужчина ел женщину. Он делал это так энергично, что Эрик думал, что он действительно может причинить ей боль.

Эрик снова посмотрел на Мику, глаза которой были закрыты, а голова запрокинута назад. Казалось, она наслаждалась собой. С этого момента его глаза были прикованы к её лицу, её стоны, смешанные с её почти оргазмическим лицом, довели его до предела.

— Мику, я кончаю! Он крикнул.

— Не… Ааа… вытаскивать! Она пускала слюни.

Эрик не был уверен в этом, он слышал, что все девушки на этом острове принимали противозачаточные таблетки, но он всё ещё не был уверен. Но в любом случае было слишком поздно. У Эрика никогда раньше не было такого оргазма, казалось, что всё его тело реагировало на него. Мику почти закричала, когда почувствовала густую сперму Эрика внутри себя.

Даже в поезде Эрик только что пережил лучший секс в своей жизни. Уме и мужчина, похоже, тоже закончили, потому что теперь они сидели на своих местах.

Эрик сел, он был вспотел и, вероятно, вонял, но ему было всё равно. Вскоре его член снова стал мягким, и когда это произошло, он почувствовал давление своего мочевого пузыря. Ему нужно было пописить как можно скорее. Теперь Эрик знал, что может просто отпустить его прямо здесь, на своём месте, но его западный мозг просто не позволил ему по какой-то причине. Каждая клеточка его тела говорила, что он не должен, но ему действительно нужно. Он решил встать, повернуться лицом к окну и помочиться на своё сиденье. Он встал и начал мочиться на пол. Он мельком увидел Мику, которая была в глубоком поцелуе с Уме, но теперь смотрела на него очень разочарованно.

«Тебе, наконец, нужно пописить, и ты просто позволяешь ей пропадать на полу?»

Эрик мгновенно остановил стрим, он всегда мечтал пописить на девушку. Он шагнул вперёд и встал перед ней. Она открыла рот, и Эрик позволил остаткам своей мочи стечь ей в рот, лицо и волосы.

После того, как из члена Эрика сошла последняя капля, промокшая до нитки Мику спросила его, где он собирается остановиться.

Эрик снова сел и заглянул в свой рюкзак. Он распечатал лист бумаги со всей необходимой ему информацией. «Я остановлюсь в общежитии Кирю».

Глаза Уме загорелись: «О, тебе там понравится, это потрясающе! Когда мой друг из Японии приехал, мы пробыли там три недели, это одна из лучших вещей, которые я когда-либо делал! Это через несколько остановок после главного вокзала, так что вы будете предоставлены сами себе. Вы должны выйти на станции Морохайд.

Поскольку следующей остановкой был главный вокзал, они обменялись номерами, и прежде чем Эрик узнал об этом, он был один. Вскоре женский голос в поезде сказал Морохиде. Он вышел и оказался один на случайной приподнятой платформе, окружённой деревьями и несколькими домами, разбросанными между ними. Вдалеке он мог видеть океан. По фотографиям, которые он видел, он знал, что общежитие находится на берегу.

Он нашёл его очень быстро, это было примерно в миле от станции. Хостел был огромным, он был очень современным. Рядом с ним он увидел группу людей, разговаривающих, пьющих, курящих, трахающихся, это казалось весёлым местом.

Конец главы 2

