Я думал, ты никогда не спросишь

Автор: Др.П.

*000*2017-10-02 07:27

Она позвонила ему и сказала, что её снова беспокоит спина, и она хотела бы, чтобы он пришёл и сделал ей массаж всего тела, как он делал несколько раз до этого. Он давно ничего о ней не слышал и был рад, что с ней всё в порядке. Он ни в коем случае не был профессиональным массажистом, но ему нравилось касаться и растирать её прекрасное тело, и он был доволен тем, что она достаточно наслаждалась его вниманием, чтобы позвать его. В прошлом они встречались и время от времени были любовниками, но на этот раз он не знал, чего ожидать.

Его всегда восхищало её очень спокойное отношение к собственному мочеиспусканию. Она всегда делала это с полуоткрытой дверью в в*нную, когда они были вдвоём в гостиничных номерах, или в её доме, с самого начала их сексуальных отношений. Это было для него огромным и очень приятным сюрпризом по сравнению с другими женщинами, которых он хорошо знал. Но что означало её, казалось бы, расслабленное отношение? Она рассматривала это как естественную функцию тела, не имеющую большого значения, среди друзей и любовников? Если это так, то его отношение к этому как к сексуальному может показаться ей странным и извращённым. Или она проверяла его интерес или даже дразнила его в надежде, что они смогут развить взаимный сексуальный интерес дальше?

Поскольку дверь всегда была приоткрыта, он мог слышать каждый звук, который она издавала, когда писила. Судя по её звукам, он нашёл её стиль мочеиспускания чрезвычайно эротичным, громкое шипение и многократные остановки и перезапуски с приятными фонтанами. Ему было очень любопытно, как на самом деле вышла её моча и какие части её тела намокли. Однажды он видел, как она сидела, когда помочилась, когда он украдкой заглянул в дверь в*нной отеля. Но он не мог видеть её поток, хотя её ноги были раздвинуты, с парой дюймов между верхней и внутренней частью бёдер, а юбка была очень высоко поднята вокруг талии. Он никогда не был достаточно смелым, чтобы последовать за ней в в*нную или спросить, может ли он пойти с ней, опасаясь, что в то время она подумает, что он извращенец, и расскажет о нём среди их коллег.

Он побрился и принял душ и вскоре прибыл к ней домой. Она встретила его у дверей в длинном халате. Предыдущий опыт подсказал ему, что под этой одеждой на ней не было абсолютно ничего. Она приготовила напитки для них обоих, и они немного посидели и поболтали, обсуждая жизнь друг друга. Сев напротив него, она позаботилась о том, чтобы халат распахнулся достаточно, чтобы он мог хорошо видеть её ноги и обнажённые бёдра под ним, как она часто делала для него. Они допили напитки и пошли в её спальню в задней части дома. Она сняла с себя халат, и он увидел, что она совершенно голая, как он и ожидал.

Он разделся до шорт и осмотрел массажные масла, которые она разложила. Она уже лежала на животе, на кровати, ожидая его. Он выбрал одно из масел и начал с её шеи и плеч, нежно массируя её напряжённые мышцы. Он медленно продвигался вниз по её спине, уделяя особое внимание областям, где, по её словам, у неё было больно. Он добрался до её бёдер и прекрасных ног и просто продолжал двигаться, втирая масло в её гладкую кожу и разминая лежащие под ним мышцы. Она вздохнула от расслабления и удовольствия, когда он гладил и ласкал её прекрасные икры, лодыжки и ступни.

Когда он закончил, она перевернулась на спину, мурлыкая, как кошка, протянула руку, обняла его и очень тепло поцеловала в губы, сказав: «Это было чудесно. Большое вам спасибо!»

«Удовольствие было всё моё», честно ответил он.

Она встала с кровати и сказала: «Мне нужно идти». Так что давайте сначала уберём это с дороги, — и направилась в маленькую в*нную, выходя из главной спальни.

«Можно я пойду с тобой?» он спросил. «Это всегда звучит так сексуально, когда ты «идёшь», и я всегда хотел посмотреть, как ты это делаешь. Мне нравится твоё сексуальное шипение, и то, как ты останавливаешься и начинаешь, невероятно эротично».

— Я думал, ты никогда не спросишь! сказала она с широкой улыбкой. «Я оставляю дверь открытой для тебя вот уже три года, а ты ни разу не сказал ни слова и не вошёл со мной. Я думал, что тебе это просто неинтересно. Конечно, ты можешь пойти со мной!»

«Вот и сбылась мечта!» сказал он с очень счастливой улыбкой, обнял её и поцеловал. «Я всегда удивлялся, почему ты оставил дверь полуоткрытой и хочешь ли ты, чтобы я был с тобой. Но я просто не смел войти. И я боялся, что могу смутить тебя, если я попрошу».

— Ты мог бы спросить или просто войти. Я был бы не против. Если бы я хотел уединения, я бы полностью закрыл дверь. … Некоторые парни такие, и они могли распространять истории обо мне. Я не знал, что ты чувствуешь. Я рад, что ты слушаешь меня и думаешь, что моё шипение сексуально. Я думал, что ты можешь. Это всегда звучало вот так. Для меня это просто естественно».

Она взяла его за руку и повела в крошечную в*нную. «Здесь ужасно тесно для нас двоих, так что нам придётся открыть дверь полностью, чтобы дать тебе немного места передо мной».

Она сидела на унитазе, совершенно голая, с внутренней стороной бёдер в паре дюймов друг от друга, как она обычно делала, когда была одета. Он опустился на пол перед ней и положил подбородок ей между колен, чтобы лучше видеть. Она чуть шире раздвинула ноги и чуть откинулась назад, чтобы дать ему лучший обзор.

«Иногда он брызгает, когда я начинаю, так что тебе лучше быть осторожнее», — предупредила она его.

— Нет проблем, — сказал он, но не отступил ни на дюйм.

Она начала мочиться, с шипением и струёй, которая капнула несколькими каплями на её верхнюю часть бёдер, а несколько капель действительно достигли его губ между её коленями. — Видишь, я тебя предупредил! — сказала она с широкой улыбкой.

Он улыбнулся и сохранил свою позицию, уткнувшись лицом ей в колени, слизнул капли её мочи с губ и сказал: «Ну-у-у!» Её мощная рваная струя влилась в чашу между её ног. На мгновение оно прекратилось, и она села немного прямее и сдвинула ноги немного ближе друг к другу, опасаясь, что её поток может на самом деле брызнуть ему в лицо. Затем она снова начала мочиться, шипя и хлюпая, как прежде. Она взяла немного т.п. из рулона и начала сворачивать его в толстый аккуратный прямоугольник, накинув его на левое бедро, продолжая мочиться. Она остановилась и начала снова, с ещё большим шипением и брызгами, как он слышал от неё столько раз, сколько раз он слушал её мочу.

Когда она кончила, сделав последний рывок, он увидел, что она была довольно влажной, на её губах, редких лобковых волосах, внутренней стороне бёдер и ягодицах были капли, и даже верхние части её бёдер были влажными от её первых брызг. . «Когда я надеваю одежду, я должна следить за тем, чтобы юбка была поднята достаточно высоко, чтобы она не намокла», — сказала она, указывая на капли на своих бёдрах.

«Я задумался об этом, когда увидел, как ты это делаешь во время нашей поездки три года назад».

— Так ты наблюдал за мной в тот раз! (Широкая улыбка.) «Я думал, что ты мог бы быть, но ты очень хорошо об этом рассказал».

«Я не мог видеть ни вашу трансляцию, ни то, куда она ушла», — сказал он. «Всё, что я мог видеть, это твои красивые ноги, отстоящие на пару дюймов друг от друга, и край твоей юбки, приподнятый над твоими бёдрами, которые были ещё сухими, пока я смотрел. вид на тебя спереди, чтобы я мог видеть, как он вышел, куда он ушёл, и что произошло, когда ты остановился и снова начал И я очень хотел посмотреть, как ты вытираешься, чтобы я мог видеть, где ты промок, но я боялся, что ты меня поймаешь. Поэтому я отошёл от двери, прежде чем ты начал вытираться».

Она смеялась. «Подлый! Мне было интересно, почему я нашёл тебя на другом конце комнаты, когда вышел из в*нной. Я думал, что ты будешь держаться поближе к двери, чтобы ты мог видеть и слышать как можно больше. Я старался не смотреть вверх. у двери, чтобы не отпугнуть тебя. Я собирался спросить тебя, понравилось ли тебе представление, когда вышел». Она подмигнула, улыбнулась и поцеловала его.

«Я знал, что многое упустил, когда делал это, и с тех пор сожалею об этом», — сказал он. «Большое спасибо за выход на бис сейчас. Иначе я бы пропустил это навсегда». Он целовал её довольно страстно.

— Ты хочешь помочь мне вытереться прямо сейчас? — спросила она, протягивая ему блокнот т.п. «С удовольствием, через минуту», — ответил он, наклоняясь вперёд и слизывая капли с верхней части её бёдер, а затем раздвинул её ноги, чтобы лизнуть её письку. Она вздыхала и стонала от удовольствия. «Почему бы тебе не вытереть меня, чтобы мы могли вернуться в постель и чувствовать себя более комфортно?» она сказала. «Я не хочу капать на пол». Он тщательно вытер её, следя за тем, чтобы её попка была сухой, чтобы с неё не капала вода, но оставив несколько капель на её губах и внутренней поверхности бёдер, чтобы он мог слизать их сам.

Он поднял её, держа её ноги вместе, чтобы она не капала, и отнёс её обратно в постель, где нырнул ей между бёдер и лизал её до умопомрачительного оргазма. Она была гораздо более влажной и чувствительной после того, как помочилась, поэтому её оргазм был очень интенсивным, и она крепко сжала его лицо между своими бёдрами. В конце концов она отпустила его, сказала, что это было великолепно, и горячо поблагодарила его, целуя и обнимая.

Он сказал ей, что на самом деле наблюдать за её мочой было невероятным трепетом после трёх лет её прослушивания, и он хотел снова увидеть её. Он сказал, что её шипящий, разбрызгивающийся поток был самой сексуальной вещью, которую он когда-либо видел, и ему нравилось, как он иногда вырывался, когда она останавливалась и возобновлялась. Она сказала ему, что это было именно так, как это исходило от неё, естественно, и заверила его, что у него будет много возможностей снова наблюдать за ней, в любое время, когда он захочет. «Когда я оставлю эту дверь открытой, вы можете войти и делать всё, что хотите. Вам не нужно тратить время на просьбы».

Доктор П.

