Рассказ не по теме, который можно превратить в рассказ по теме.

Автор: 1badboy [x]

*000*2021-12-08 19:00

Несколько лет назад я написал рассказ, который был отклонён другим форумом. Это не самый лучший мой рассказ, но я не очень хорошо умею пис*ть с женской точки зрения.

Я подумал, что, может быть, я опубликую начало здесь, и, возможно, женщина захочет переработать его с женской точки зрения и добавить к нему немного «писанья».

Если хотите, свяжитесь со мной, и 8 отправит вам полную историю.

Извините, я сделал это огромным шрифтом, и мне ужасно трудно уменьшить его.

СТАЛКЕР

Сара вздрогнула, когда пастор Гудман прочитал надгробную речь. Он доблестно пытался говорить о Ким что-то хорошее, но её жизнь была совсем не позитивной. В детстве Ким подвергалась насилию со стороны отчима. В старших классах Ким увлеклась наркотиками, а к тому времени, когда она поступила в университет, у неё уже была полноценная порнозависимость.

Однако университет был одним из положительных моментов в жизни Ким. Ким была невероятно умна, и она получила стипендию на полную поездку.

Когда пастор Гудман заставил их встать для молитвы, Сара заметила впереди Джо. При росте шесть четыре его трудно было не заметить. Его мускулистые широкие плечи и узкая спина ясно указывали на то, что он футболист НФЛ. Некоторым женщинам это не нравилось, но Саре, которая работала на стойке регистрации в спортзале, он нравился.

Колин толкнула Сару локтем: «Разве это не Митч сзади, у двери?»

Сара быстро оглянулась. Она боролась со страхом и стыдом, которые начали сжимать её тело, и встретила взгляд Митча своим собственным решительным взглядом: «Да пошёл ты, Митч! Ты атеист, что ты здесь делаешь?»

Митч был примерно того же роста и комплекции, что и Джо, но это было единственное сходство. Волосы Митча были длинными и нечёсаными, у него пару дней отросла борода, и он был одет так же, как и всегда — в синие джинсы и толстую белую футболку. Взгляд Сары, казалось, нервировал его. Митч разорвал зрительный контакт, нервно огляделся, повернулся и ушёл.

Однажды ночью в университете девушка из общежития Сары заметила Митча на небольшом утёсе за комнатой Сары. Филипп, высокий стройный советник по общежитию, вышел поговорить с ним. Он нашёл Митча пьющим пиво и заглядывающим в комнату Сары в бинокль. У бедного Филиппа был огромный синяк под глазом. Удивительно, но этого оказалось недостаточно, чтобы Митча выгнали из университета, не говоря уже о том, чтобы исключить его из футбольной команды. Нет, игрок, которого тренер Хендерсон назвал самым талантливым квотербеком, которого он когда-либо нанимал, должен был получить вождение в нетрезвом виде, провалить тест на наркотики и получить запретительный судебный приказ — вынесенный против него за преследование Сары — прежде чем университет наконец отпустил его. .

Когда Митча выгнали, Джо стал защитником и привёл Landsharks к национальному чемпионату.

Колин выдохнула: «Что здесь делал этот психопат?»

Сара покачала головой: «Может быть, Митч был тем, кто снабжал Ким наркотиками…».

— Если это правда, то он убийца. Колин оглянулась на вход, затем на Сару. — Думаешь, это он убил девушку Джо, Анну, и других девушек в кампусе?

«Ким была его алиби». Сара оглянулась на выход. «Я тоже был…»

Дочь пастора Гудмана Бетси взяла микрофон. «Наш следующий спикер привёл Landsharks к национальному чемпионату, получил диплом с отличием и теперь играет квотербека за Saints. Поприветствуем Джо Кристиансена!»

Джо подошёл к микрофону и широко улыбнулся. «Я не получил диплом с отличием…» Он поставил свою светло-коричневую потёртую Библию в кожаном переплёте на подиум.

Бекки села и кокетливо улыбнулась Джо.

«Извините…» — извинился Джо, — «Эти похороны не обо мне… Мы собрались здесь, чтобы поразмышлять о жизни красивой молодой леди — Ким Хэтэуэй. Она не была идеальной, никто из нас… мы все несовершенны. Как христиане, мы всегда должны быть начеку против зла мира — наркотиков, секса и угроз нашей вере. Дьявол может принимать разные формы. Мир хочет, чтобы мы потерпели поражение… но Иисус хочет, чтобы мы победили!»

Джо взял свою Библию и некоторое время изучал её: «В конце концов, когда мы умираем, что действительно важно? Это сколько денег мы заработали? Это сколько тачдаунов мы бросили? Или сколько чемпионатов мы выиграли? Как это прославляет Иисуса? В лучшем случае футбол можно использовать как платформу, чтобы привести людей ко Христу — чтобы увести их от того зла, которое убило Ким».

Билл сел на пустой стул рядом с Сарой. У него было сахарное печенье и чашка кофе. Его поношенный серый костюм выглядел немного помятым и готовым к химчистке. — Боже мой… — прошептал он Саре, отвлекая её внимание от Джо, продолжая говорить, — неужели Джо действительно должен быть таким проповедником? Почему он не говорит о Ким?

Внезапно все начали хлопать.

«Аплодисменты на похоронах?» Билл встал: «Я ухожу…».

Колин недоверчиво посмотрела на Сару: «Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной? Билл действительно только что ушёл?

— Билл не любит похороны. Сара смотрела, как Джо пожимает руки людям, возвращаясь на своё место.

— И его не было в церкви сегодня утром…

— Единственный выходной у Билла — воскресенье. Сара небрежно пожала плечами: «Он хороший бухгалтер, у него много бизнеса».

— Он вообще верующий?

«Да пошёл ты…» Сара посмотрела на Колин.

“Классная Сара ..”

«Извини… я не хотел использовать это слово, но ты ведёшь себя как стерва, Колин».

— Сука? Колин закатила глаза. «Я не знаю, что вы нашли в Билле».

«Он милый, он добрый, он надёжный…» Сара изучала широкую спину Джо.

— Ты без ума от Джо!

«Нет.».

— Сара, ты действительно могла представить, что занимаешься любовью с Биллом?

«Да пошёл ты…» Сара выдохнула: «Ты бы пошёл туда! Секс — это ещё не всё. Есть разница между похотью и любовью. Билл хороший человек! Кроме того… мы не живём вместе.

Колин усмехнулась: «Если ты не начнёшь ходить в церковь, у тебя не будет даже капли молитвы о том, чтобы собраться вместе с Джо».

«Колин, ты только что рассталась с Кеннетом и даёшь мне советы по отношениям?»

«Да…» Колин ухмыльнулась, «…да, я. Я видел, как Джо смотрел на тебя. Ты ему нравишься!»

###

Сара открыла конверт. Она была удивлена, обнаружив двадцать новеньких стодолларовых купюр, скреплённых резинкой. Это была Ким. Вместо того, чтобы положить деньги на свой банковский счёт, она положила их в банковскую ячейку.

«Спасибо, Ким». Сара с грустью посмотрела на небольшую пачку денег. Бедняжке Ким, эти две тысячи долларов казались ей целым состоянием. Семья Сары не была бедной, как семья Ким, но она была последней, кто получил что-либо от своих родителей. Они даже не пришли на её выпускной.

Единственным другим предметом в конверте была маленькая потёртая книга. Цветы украсили обложку. Это был дневник… Слёзы заволокли глаза Сары: «Я не читаю твой дневник, Ким…» Это слишком напомнило ей дневник, который она начала, когда впервые начала встречаться с Митчем. — Да пошёл ты, Митч! Сара сунула дневник обратно в конверт. — Ты всё испортил!

На улице было приятно прохладно, и Сара приветствовала прогулку до машины в темноте. Билл на самом деле был просто другом мужского пола, но что в этом плохого? Джо? Сара всё ещё представляла Джо с Анной..

Сара крепко сжимала конверт, пересекая пустынную парковку. Ей не нужны были деньги родителей, не нужна была их помощь. Она любила свою работу воспитателя детского сада. Однажды у неё будут собственные дети.

Позади машины Сары под своеобразным углом был припаркован потрёпанный старый красный «крайслер». Когда Сара приблизилась, из «крайслера» вышли два толстяка, чуть выше Сары. Оба были в чёрных лыжных масках.

— Мы возьмём этот конверт. Перед ней выступил более тяжёлый из двух мужчин.

Сара знала, что может бегать, но они легко догонят её из-за высоких каблуков. «Вот, здесь две тысячи долларов». Её голос слегка дрожал: «Возьми, просто отпусти меня».

— Дневник тоже там?

«Да, почему..?» Сара протянула конверт толстяку: «Пожалуйста, просто отпустите меня».

— У нас на тебя другие планы. Второй мужчина снял колпачок с большой иглы для подкожных инъекций.

«Офф!! Нога Сары попала толстяку между ног. Он отпустил конверт и упал на колени. «Чёртова сука!»

Сара пошла за конвертом, и боль пронзила её лицо. Удар отбросил её голову назад и швырнул на бетон позади неё.

«Майк, ты грёбаный идиот, мы не должны были её метить».

«К чёрту этого Тони! Ткни её, и давай валим отсюда!

«Пожалуйста, не надо!» Тёплая кровь капала в глаза Саре, когда она пыталась сесть. Майк грубо схватил её и прижал к машине.

— Ладно, давай покончим с этим. Тони ткнул иглой в ногу Сары.

Сара почувствовала, как игла вонзилась ей в ногу, когда голова Тони ударилась о боковое окно машины. Митч развернул его, как тряпичную куклу, и швырнул на тротуар.

Майк выдернул иглу из бедра Сары и бросился на Митча. Митч увернулся с удивительной ловкостью и схватил толстяка за запястье, вырвал иглу из его руки и глубоко вонзил её в бедро Майка, полностью надавив на поршень.

— Чёрт… Колени Майка подогнулись под ним. Он упал лицом на тротуар.

Зрение Сары начало меркнуть, когда Митч подхватил её и побежал к своему пикапу, работающему на холостом ходу.

###

Сара медленно открыла глаза. Она лежала на больничной койке, подключённая к капельнице. Утренний солнечный свет ярко светил в окно, а часы показывали «7:10».

«Вау!» Белокурый медбрат остановил Сару, когда она начала садиться. «Не принимайте близко к сердцу. Вы приняли неплохую дозу очень опасного дизайнерского наркотика.

Сара оглядела комнату. Из-за опухшей челюсти было неудобно говорить. — Где Митч?

— Ты имеешь в виду парня, который тебя привёл? Вероятно, его допрашивает полиция». Медсестра серьёзно посмотрела на Сару: «Офицер Бреннон хочет знать, где вы с Митчем взяли это лекарство. Тебе повезло, что ты жив».

«Что ты имеешь в виду? Пара уродов пытались убить меня с его помощью!

«Сара…» Медсестра вздохнула: «Офицер Бреннон нашёл лекарство и иглы в вашей машине. С тем же успехом можно было просто сказать правду. Ты пытаешься защитить… эм… Митча? Это он сделал это с тобой?

«Нет! Я сказал тебе правду!

— Сара, вам нужно убедить офицера Бреннона, а не меня. Менее недели назад у женщины по имени Ким Хэтэуэй случилась передозировка от того же препарата».

«Ты смеёшься? Я получил тот же наркотик, который убил Ким?» Сара недоверчиво посмотрела на медсестру. — Я был на её похоронах вчера утром.

###

Офицер Бреннон скрестил руки на груди. «Сара, ты должна сказать нам, кто продал тебе наркотики».

— Я сказал тебе чёртову правду! — закричала Сара.

«Сара, тебе действительно нужно использовать слово на букву «F»?»

«Сара?» Джо просунул голову в дверь.

«Джо?» Сара сжимала в руке неприлично тонкий больничный халат.

«Джо Кристиансен!» Офицер Бреннон просиял. — Что привело тебя в больницу?!

«Мне нравится навещать больных детей и делиться небольшим отрывком из Священных Писаний. Вы бы видели, как светятся их лица, когда они видят меня».

Офицер Бреннон кивнул.

— Сара… что с тобой случилось?

«Пара уродов пытались убить меня прошлой ночью. Им нужен дневник Ким.

Офицер Бреннон покачал головой. «Она принимала наркотики и чуть не передозировалась».

— Офицер Бреннон… — Джо понизил голос. «…при всём уважении, я знаю Сару много лет, и если она говорит, что на неё напали двое мужчин, значит, так оно и было». Джо обратил своё внимание на Сару. — Они получили э-э… дневник?

Сара закрыла глаза: «Я не знаю… Я уронила его, я пыталась его достать, и тогда меня ударили по лицу».

— И тогда появился Митч? — рискнул офицер Бреннон.

Сара кивнула: «Митч спас мне жизнь».

Джо потряс кулаком: «Митч наконец-то сделал доброе дело!»

— Вы в это верите? Офицер Бреннон недоверчиво посмотрел на Джо.

«Конечно». Джо ухмыльнулся. — Вероятно, он преследовал Сару.

— Ты имеешь в виду преследование?

Джо пожал плечами: «Митч не самый плохой парень в мире. Ему просто нужна религия и немного баланса в жизни. Он сам себе злейший враг».

Сара кивнула: «Расскажи мне об этом…»

— Офицер Бреннон, вы нашли дневник? — спросил Джо.

«Нет… зачем кому-то нужен дневник Ким?»

«Я не знаю…» Джо признался: «Может быть, они беспокоились, что в этом есть что-то, что может указывать на них как на торговцев наркотиками?»

— Да, но как они вообще узнали, что она вела дневник?

— Может быть, она угрожала им этим.

Офицер Бреннон кивнул: «В этом есть смысл».

Джо нервно посмотрел на Сару и вздохнул: «Сара, ты собираешься уйти? Я тебя подвезу. Я угощу тебя обедом… мы могли бы поговорить.

«Извини, Джо, я сейчас встречаюсь с Биллом Престоном…»

Джо покраснел: «Я просто предлагал как друг».

Сара улыбнулась: «Спасибо за предложение. Но на самом деле у меня чертовски болит голова, и я, вероятно, какое-то время не буду есть ничего, кроме супа. Думаю, я немного отдохну, а затем поймаю Uber».

*001*2021-12-09 00:54

Я, вероятно, закончу тем, что испорчу историю сам. Я хотел написать триллер/роман, но у меня не совсем получилось то, к чему я стремился. Но я подумал, что опубликовать его здесь было бы лучше, чем просто выбросить его.

