Нудистский пляжный городок

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2022-01-16 17:11

Есть сообщество нудистов, которые живут на берегу океана на небольшой территории. Здесь есть пляж, небольшой парк, уличное кафе, куча домов и место для встреч со столами для пикника, грилями и прочим.

Сейчас середина лета, и я начинаю свой день с того, что иду на пляж с голыми соседями. Через некоторое время одному из парней нужно пописить и он встаёт и отходит от нас, берёт свой член и начинает ссать в песок. Он перемещает его из стороны в сторону, создавая большую лужу. Он заканчивает, отряхивается и снова садится рядом с нами.

Я и ещё одна девушка упоминаем, что нам нужно пойти в туалет, рядом с нашей группой сидит группа мужчин постарше, и я не знаю, куда пописить, я решаю, что просто встану между двумя группами, и если мой подруга хочет следовать за мной и присоединиться ко мне, сидя на корточках, тогда она может, ну, на самом деле она следует за мной, и мы оба приседаем на корточки к нашей группе друзей, наши попы обращены к мужчинам постарше.

Когда я и мой друг заканчиваем мочиться в песок, мы идём и садимся обратно. Я оглядываюсь и вижу, что один из мужчин постарше мочится прямо со своего шезлонга в песок. Другой его приятель наблюдает, как он это делает.

После нескольких часов на пляже мы решили, что хотим пообедать в уличном кафе. Мы берём нашу еду и садимся за стол для пикника. Рядом с нами за столиком сидит молодая пара. Мой друг, сидящий рядом со мной, внезапно хватает свой член и направляет его под стол в сторону травы, и он начинает мочиться. Мы все смеёмся над ним за это. Это привлекает внимание пары, которая, как я слышу, говорит: «О, я так рада, что кто-то ещё писает здесь, мне тоже нужно идти», затем женщина раздвигает ноги и начинает писить под столом.

После еды мы идём в парк, чтобы ещё немного поболтать. Это довольно занятой вечер, и вокруг много людей. Я сразу замечаю мужчину, писающего на дерево. Он пропитывает кору дерева. Мы проходим мимо и садимся на эту длинную скамью. Нас четверо рядышком. Я спрашиваю, не нужно ли кому-нибудь поссать, и один из парней говорит, что да, а единственная другая девушка с нами говорит, что она хотела бы поссать. Мы решаем просто вместе пописить со скамейки. Итак, трое из четырёх из нас писают со скамейки на траву.

После прекрасного дня я иду домой и ложусь спать. Завтра я проснусь и снова буду наслаждаться обществом.

