Онлайн пописить в реальную жизнь

Автор: steve25805

*000*2014-04-07 20:29

Следующая история была первоначально опубликована в книге «Золотой фетиш: истории болезни в диком мире водных видов спорта» доктора Гарта Мундингера-Клоу, которую можно купить на Kindle на Amazon.

Однако я нашёл эту копию на французском бесплатном сайте — http://librairie.immaterial.fr/fr/read_book/9781608723089/watersp_split_003.

— и копирую и вставляю оттуда. Вот история…

###

Я познакомился с Лаурой онлайн во время обсуждения форума на сайте, посвящённом мочеиспусканию. Мы регулярно общались по электронной почте, обмениваясь историями о наших непослушных подвигах и опыте. Это вскоре уступило место фотографиям, на которых мы справляли свои мочевые пузыри в непослушных и дерзких местах. Что касается меня, то я любил мочиться на фотографии великолепных моделей, взятые из большого количества журналов, доступных для газетных киосков. Во многих случаях Лора получала фотоколлекцию, на которой мой член усердно обливал коллекцию бульварных красоток; различные листы бумаги темнели, впитывая мою горячую тёплую мочу.

Что же касается Лауры, то она была как раз, если не хуже меня, для озорных туалетов. Из её рассказов и фотографий я узнал, что мало что было в безопасности от её письки и струйной мочи. Одна восхитительная история, которую она написала мне, рассказывала об одном дне в спортзале. Помочившись в бассейн во время плавания, она пошла по воде, тайком сдвинув купальник с промежности. Как только её писька была чётко нацелена в воду бассейна, она начала делать новую мочу, на этот раз выбрасывая свои жёлтые соки прямо в воду вокруг её муфты. Выйдя из бассейна, она села сбоку, обернув вокруг талии толстое полотенце. Это помогло скрыть тот факт, что она снова усердно справлялась с чудесной горячей мочой, на этот раз справляясь прямо в свой костюм.

Вернувшись в раздевалку, она присела на корточки на кафельном полу, прежде чем снова быстро помочиться. Её золотой дождь полил плитку несколько секунд, прежде чем она перестала мочиться на время, достаточное для того, чтобы встать и приставить муфту к краю кабинки. Затем длинная золотистая струя мочи начала стекать по стене, когда Лаура обоссала её. Всё ещё наполовину наполненная мочой, она подошла к деревянной скамье и упёрлась в неё своими широкими женственными ягодицами. Через несколько мгновений дерево подверглось воздействию горячей струи мочи, вытекающей из треугольника её кудрявой письки.

Лора так наслаждалась своей непослушной мочой, что решила сдержать своё облегчение. Одевшись в большое полотенце, она прокралась через раздевалки, которые в основном были пусты. Не обнаружив никого в поле зрения, Лаура обработала несколько открытых шкафчиков горячей золотой мочой, вытекающей из её муфты. Справившись таким образом, она отправилась в туалет, где закончила свою мочу долгим мочой в удобно низкую раковину.

Шли месяцы, Лаура показывала мне всё больше и больше фотографий её письки, разбрызгивающей золотую мочу вокруг её дома. Эти фотографии всегда были ниже пояса, как и мои, поэтому даже на этом этапе мы понятия не имели, как мы выглядим. Наконец я сделал решительный шаг. Однажды в субботу, сняв с себя всю одежду, я поставил камеру на автоматический режим и поставил её на достаточно высокую полку. Затем я бросился к зеркалу в полный рост, направил свой член на его поверхность и начал выпускать сильный поток прозрачной цветной мочи.

Через несколько секунд моя моча достигла своего отражения в стекле, и два одинаковых потока мочи начали стекать по зеркалу к ожидающей газете на полу. Камера издала звуковой сигнал на заднем плане, и я понял, что сделал свой первый портрет писающего в полный рост. Остановив свою мочу, я бросился к камере и вызвал изображение из её цифровой памяти. Более чем удовлетворённый результатом, я быстро отправил это Лоре и ждал её ответа, отчаянно задаваясь вопросом, что она подумает обо мне.

Днём позже я узнал, что Лора была в восторге от моего писающего фото и приложила обратное фото, на котором она так же тайком писает. Дрожащей рукой на компьютерной мышке я щёлкнул значок, чтобы открыть изображение. То, что я увидел, было больше, чем я мог надеяться. Лаура расположила камеру в одном конце своей в*нны и встала лицом к ней, в то время как она начала принимать долгий душ из золотой мочи в в*нну. Короче говоря, Лаура была великолепна, и я сразу же написал свой ответ по электронной почте, чтобы договориться о встрече. Я едва мог поверить в свою удачу, когда она ответила, соглашаясь с моей идеей. Наше первое «писательное» свидание должно было состояться чуть более чем через неделю в ресторане оживлённого города Рединг, удобно расположенного на полпути между нашими домами.

День наконец наступил, и я отправился по оживлённой трассе М4, как только закончил работу. Несколько часов спустя я сидел один в баре выбранного ресторана, нервно ожидая письма от друга по переписке. Я уже почти потерял надежду, как вдруг входная дверь распахнулась внутрь, и вошла Лора. Мне потребовалось некоторое время, чтобы узнать её во плоти (и одетой), но потом я уже шёл с широкой улыбкой на лице. Лаура была так же хороша в жизни, как и в Интернете, и вскоре мы поладили в светской беседе в баре. Через некоторое время (и много напитков) нас показали к нашему столу, где мы выбрали блюда и приступили к их еде, глядя друг на друга через стол. Ни на одном этапе до этого момента никто из нас не упоминал о нашем тайном увлечении и настоящей причине нашей встречи. Наконец, когда официант унёс наши тарелки, Лора наконец набралась смелости, чтобы заговорить на эту тему.

— Ты собираешься делать здесь свои? — спросила она шёпотом над столом.

Оглядев почти опустевший ресторан, я лишь кивнул в ответ.

Она хихикнула и сказала: «Я готова, когда ты готов».

Я чувствовал, как дрожат мои руки, когда я расстёгивал молнию, стараясь при этом не задеть лобковые волосы. Я намеренно не надел нижнее бельё для этой встречи, чтобы было немного легче. Медленно я вытащил свой член из штанов, позволив ему выйти как можно дальше. Затем я вернул руки к столу. Взяв свой стакан с водой, я сделал ещё один глоток, внимательно осматривая большую комнату. Никто, казалось, не проявлял особого интереса к нашему столу, и все официанты были на приличном расстоянии, занятые другими заказами.

«Готовый?» Я попросил. Мой мочевой пузырь лопнул на этом этапе.

«Продолжать. Не могу дождаться, — она снова хихикнула.

Медленно я выпустил отчаянный позыв в мочевом пузыре. Хотя бабочки танцевали у меня в животе, у меня не было проблем с выделением мочи. Я мог чувствовать, как моя моча течёт через моё тело на пути к моему отверстию для мочи, расположенному на конце моего члена. Наконец это случилось! Я почувствовал начало потока мочи, извергающегося из моего мужского достоинства. Чувство облегчения было экстазом, но ничто по сравнению с глубоким трепетом, который я испытал, справляясь под столом, в то время как великолепная молодая женщина смотрела на меня.

— Вы начали? Лора взволнованно прошептала через стол. Наш стол располагался напротив высокой перегородки, которая шла по всей длине ресторана. Там были стулья на четверых, и как раз перед тем, как я начал мочиться, Лора быстро запрыгнула на соседний стул. Я ничего не ответил на её вопрос, слишком занятый своей мочой, чтобы ответить. Вместо этого я кивнул головой, продолжая смотреть прямо перед собой. Под поверхностью деревянного стола я чувствовал, как моя моча сильно вытекает из моего члена. Возможно, это был лучший удар, который я когда-либо делал!

Хихикая Лаура столкнула салфетку со стола, и она упала на пол. Озорно улыбнувшись мне, она потянулась за ним. Я прекрасно понимал, что это просто предлог, чтобы проверить, что происходит под столом. Из-под стола донёсся едва слышный вздох, и я догадался, что Лора смотрит на мой распыляющий член. В ответ я начал усиливать напор мочи, выталкивая мочу всё сильнее и сильнее. Внезапно я понял, что поток моей мочи теперь льётся дождём на противоположный стул, когда маленькие капельки мочи отскакивают от поверхности и устремляются вверх в моё поле зрения. Лора что-то сказала, но я не мог её расслышать, потому что её голова всё ещё была под столом. Однако по тону её голоса было похоже, что она оценила моё маленькое шоу. Само чувство свободы, когда я могу достать свой член и помочиться за обеденным столом в ресторане, было сногсшибательным. Наблюдать за Лаурой было оргазмом!

Подпрыгивающие брызги мочи, падающие на противоположный стул, теперь уменьшались, когда мой мочевой пузырь почти опустел. Мне удалось сделать один хороший последний шприц, прежде чем я закончил. Неуклюжими руками я полез под стол, чтобы убрать свой член. Бог! Я был так взволнован.

Лора вышла из-под стола, её лицо раскраснелось.

«Это было так невероятно», — сказала она. «Только посмотри на беспорядок, непослушный мальчик!»

— Ты можешь это прикрыть? — спросил я, выглянув через край стола и в шоке увидев большое влажное пятно, которое я только что создал над стулом напротив. Его подушка теперь была покрыта большим влажным пятном от того места, где я только что помочился. Я и не подозревал, что так сильно разозлился.

— Что наподобие этого? — спросила Лаура, опуская салфетку на пятно.

Ухмыляясь, я кивнул.

«Я думаю, мы должны оплатить счёт и пойти поискать бар. Мне скоро нужно будет пописить, и я уверен, что ты захочешь посмотреть?»

Именно это мы и сделали. Оплатив наш счёт, убедившись, что мы заплатили наличными вместо кредитных карт, мы сбежали из ресторана и через несколько минут пробирались через большой открытый зал местного паба. Как и в ресторане, это место было в основном пустым, потому что это был вечер понедельника. Нас это вполне устроило, и вскоре мы заняли свои места в укромном уголке. Я ушёл от Лауры, а сам пошёл в бар выпить. Я чувствовал, как горят мои щёки. Мои нервы всё ещё были расшатаны трепетом от того, что я только что помочился посреди общественного ресторана. Надвигающаяся возможность увидеть Лору, выполняющую подобную мочу, поразила меня!

Когда я вернулся, я нашёл её сидящей спиной к стене и широкой улыбкой на её красивом лице. Когда я сел, она выдвинула что-то из-под стола. Мне потребовалась пара секунд, чтобы понять, что объектом были её белые трусики!

— Ты готов смотреть, как я ухожу? — соблазнительно спросила она. Её лицо было таким же румяным, как и моё. Я чувствовал, как мой член растёт в штанах, пока она говорила. Я сглотнул. Какой глупый вопрос, конечно я был готов! Мой член теперь был очень твёрдым в моих штанах, так неудобно. Я заёрзал, пытаясь дать моему твёрдому члену больше места в брюках, в то время как Лаура медленно отодвигала стол от себя ко мне. Как только стол оказался в футе от её сидячего положения, она перестала толкать его и откинулась назад. Она медленно раздвинула ноги. Всё моё внимание сосредоточилось на этих медленно раздвигающихся кремовых ногах. Между её бёдрами показалась её коричневая волосатая писька. Хотя я видел бесчисленное количество фотографий письки Лауры, это было ничто по сравнению с настоящим. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь в штанах. Я просто не мог дождаться того, что должно было произойти.

Внезапно быстрый поток золотисто-жёлтой мочи вырвался из основания губ письки Лауры и на короткое время брызнул вниз на ковёр внизу. Я никогда не видел ничего столь прекрасного!

«Опять таки?» — дразнила она.

— О да, — услышал я свой собственный голос. У меня было реальное желание достать свой член и начать дрочить прямо перед ней. У неё была самая совершенная муфта; слегка выбритая, с тугими каштановыми лобковыми волосами, уютно устроившимися вокруг глубокой бороздки её нижних губ.

Золотой поток вернулся, на этот раз становясь гуще, поскольку Лора продолжала мочиться. Я смотрел, очарованный видом жёлтого потока, вытекающего из её отверстия письки. Мягкое шипение её мочи было едва слышно на фоне шума телевизора и кондиционера. Стол служил ширмой, чтобы скрыть её действия, и мы оба знали, что она не спешила закончить свою мочу на полу. Я наклонился вперёд, желая впитать как можно больше. Со своего нового наблюдательного пункта я мог видеть, как моча Лауры упала на ковёр, где образовалось растущее пятно.

— Хочешь лучше выглядеть? — спросила Лаура с хитрой улыбкой на лице.

Я яростно кивнул. Между её ног поток её мочи уменьшался. Лаура быстро поправила своё положение на стуле, расположившись под углом, её позвоночник выгнулся дугой назад, а губы её письки были направлены вверх в моём направлении. Она раздвинула ноги ещё шире, чтобы между ними поместился стол, и вид её волосатой коричневой письки был просто идеальным.

Как раз в этот момент Лаура снова начала мочиться, и мне пришлось отпрыгнуть назад, чтобы не попасть в поток её новой мочи. Душ её письки взлетел в воздух над столом, где он завис на кратчайшее мгновение, прежде чем упасть вниз плавной золотой аркой. Через несколько секунд её горячая струя мочи брызнула на барный стол. Я недоверчиво ахнул от этого нового невероятного зрелища. Риск, на который она шла, был так велик, но всё же какое зрелище! Капельки горячей жёлтой мочи разлетались во все стороны, пока фонтан мочи плескался по деревянной поверхности. Несколько тёплых брызг даже упали на мою рубашку, что добавило мне острых ощущений.

Выражение лица Лауры теперь было выражением полной концентрации, пока она выплёскивала свою мочу вверх, а затем на стол. В этот момент мне пришла в голову отвратительная идея, и я мгновенно её реализовал. Схватив свой напиток, я сделал несколько больших глотков, а затем сразу же поднёс полупустой стакан к текущей струе мочи, всё ещё вытекающей из письки Лауры. Горячая жёлтая моча полилась дождём в мой стакан, когда я поднёс её к замирающему потоку мочи Лауры. Она уже выпустила невероятное количество мочи, и я был поражён, сколько может вместить такая миниатюрная девушка.

Мы оба зачарованно смотрели, как остатки туалета Лоры попали в мой пивной стакан. Внезапно поток её мочи исчез. Выражение лица Лауры сменилось тревогой, и я повернулся, чтобы посмотреть, что привлекло её внимание. Я заметил, как она поспешно сжала ноги и вернулась в обычное сидячее положение. В нашем направлении шла молодая пара. К счастью, они, казалось, не обращали на нас особого внимания, поэтому я вернулся к Лоре лицом к лицу. Она выглядела невероятно взволнованной, и на мгновение мне стало интересно, о чём она беспокоится. Потом я понял, в каком беспорядке был стол. Большая часть его поверхности теперь была покрыта остывающей лужицей Лориной мочи.

— Думаю, нам пора уходить, — сказала она, вставая.

Когда я встал, чтобы присоединиться к ней, я заметил, что ей удалось опустить юбку, чтобы скрыть свою письку из виду. Я взял её протянутую руку, и мы быстро пошли к двери. Я почти ожидал, что за нами последуют настойчивые крики, но мы беспрепятственно вошли в дверь. Когда мы вышли, я бросил быстрый взгляд назад. В дальнем углу новая парочка заняла столик всего в нескольких шагах от того места, где Лора всего несколько минут назад выплёскивала свою великолепную мочу.

Резкий рывок за руку вытащил меня через дверь бара на холодный ночной воздух.

— Мне ещё нужно закончить, — сказала она мне на ухо. «Подписывайтесь на меня».

Ведомая Лорой, всё ещё сцепив руки, она повела меня вдоль стены здания в узкий переулок. Путь нам освещал одинокий уличный фонарь.

«Вот и хватит», — сказала она, останавливаясь позади большого чёрного БМВ, припаркованного в тени. Отпустив мою руку, она обошла машину сзади и начала поднимать юбку. Мягкий шипящий звук тут же начал исходить от неё, и я поспешил на представление. Из муфты треугольной формы Лауры хлынула новая струя мочи, цвет которой был нечётким при плохом освещении. Я задохнулся от восторга, наблюдая, как она пускает поток мочи вперёд и назад по номерному знаку машины.

Я подождал, пока она полностью закончила свой туалет и отодвинула юбку на место, прежде чем достать мой член. Громкий стук стальных мусорных баков возвестил о начале моей собственной мочи. Мгновенно Лора оказалась рядом со мной, жадно наблюдая, как я поливал мусор из шланга своей стреляющей струёй мочи. Внезапно я почувствовал, как тёплая рука Лауры скользнула по моей, когда она взяла под свой контроль цель моего члена. Я тут же отпустил свой пенис, наслаждаясь тем, как нежные пальцы Лауры держат мой член. Я чувствовал, как мой член напрягся в ответ на её прикосновения, и я отчаянно пытался не позволить этому перекрыть мой поток мочи.

— Расслабься, — прошептала она мне на ухо.

Как будто это возможно, подумал я, всё ещё пытаясь выдавить мочу из своего члена как можно сильнее. В настоящее время Лаура направляла мою горячую струю на стену паба, и я понял, что она пыталась выложить буквы своего имени на кирпичах. К сожалению, воздействие её руки на мой пенис делало это невозможным, и мои стреляющие жёлтые выделения уже уменьшались. Как только я закончил, я притянул Лору к себе, мои руки скользнули вниз по её спине, чтобы крепко обхватить её твёрдые ягодицы. Сквозь одежду я чувствовал тепло её тела.

Её влажная писька была мокрой и готовой к моему возбуждённому члену, и через несколько секунд она скакала вверх и вниз по моему мужскому достоинству. Грубая страсть затопила мои чувства, и пока мы трахались, я перестал обращать внимание на мир. Лаура была восхитительно тугой; стенки её мокрой письки обхватили мой член, когда я на ней скакал. Я не знаю, как долго я продержался. Мой мир разлетелся вдребезги, когда я вошла в горячий влажный тоннель любви Лауры, экстаз момента захлестнул меня и заставил меня задыхаться, а вместе с ним и медленное возвращение к здравомыслию.

Я молча проводил Лору до её машины. Думаю, мы оба мысленно переживали события той ночи. Когда мы подошли к дверце её машины, она повернулась и крепко обняла меня, прижавшись ртом к моему уху.

— Мы сделаем это снова в ближайшее время, — прошептала она. — Я хочу оставить тебе кое-что на память, — и с этими словами она направила мою правую руку вниз, под складки своей юбки. Я чувствовал, как мои пальцы скользят по внутренней стороне её бедра, прежде чем внезапно по моей коже начало течь мягкое тёплое ощущение влаги. Я целовал её долго и крепко, пока её горячая моча текла по моей руке под её юбкой. Она ответила на мой поцелуй с такой же страстью. Я был готов взять её снова, тут же, на улице, но она вдруг твёрдой рукой оттолкнула меня.

— Не сейчас, любовник, — сказала она, открывая дверцу машины.

С большим чувством разочарования я наблюдал, как она включила зажигание и завела двигатель своей машины. Она широко мне улыбнулась и быстро помахала, прежде чем машина тронулась с места, унося себя и Лору от меня в объятия ночи.

Видел ли я её снова?

Нет.

Всё, что у меня осталось, это воспоминание, доктор Мандингер-Клоу.

Отстой, да?

*001*2014-04-07 21:08

На самом деле я только что обнаружил, что предыдущая история уже существует на бесплатном сайте Literotica под заголовком «Встреча с моим PeePal» от кого-то по имени «leekeyone» — очень похожее имя на знакомого Leaky_One (и, возможно, того же человека?). http://www.literotica.com/s/a-meeting-with-my-peepal

В любом случае, бесплатная версия на Literotica была опубликована ещё в 2006 году, а настоящая электронная книга Мундингера-Клоу не публиковалась до 2013 года! Так что либо этот Мандингер-Клоу — плагиатор, либо у него есть разрешение leekeyone публиковать свою работу для получения прибыли. В любом случае, история была опубликована там бесплатно — где она и сейчас находится — её первоначальным автором, задолго до того, как она начала продаваться за деньги, поэтому я серьёзно сомневаюсь, что возникнут какие-либо проблемы с авторскими правами.

*003*2014-04-08 13:12

{{:

Мне очень понравилась эта история! Только концовка немного разочаровала…

}}

Да, это не то, как я хотел бы закончить это. Я бы оставил открытым возможность многих дальнейших приключений. Но это была не моя история, которую нужно было переписывать. Я просто скопировал и вставил, как нашёл.

*005*2014-04-08 18:22

{{:

Учитывая разные стили написания и два аккаунта на Literotica, я не думаю, что Leekeyone на самом деле Дырявый. В частности, есть одна деталь: «Дырявый» почти исключительно сосредоточен на девушках/женщинах, в то время как в большинстве, если не во всех историях Leekeyone есть мужские мочеиспускания.

}}

О, я заметил последнюю разницу. На Literotica есть много историй с leekeyone, и все они включают парней, которых редко делал Leaky_One. Но стиль письма во многих из них на самом деле очень похож.

Например, в некоторых из них leekeyone также рассказывает о девушках, которые чувствуют, как моча стекает по их телу, прежде чем выйти из глазниц. Такую деталь больше никто не включает. Кроме того, после некоторого предвкушения leekeyone слишком часто использует слова «И тогда это случилось…», чтобы описать начало фактического ссания, как и Leaky_One. Такое сходство очень наводит на мысль, что эти двое могут быть одним и тем же человеком, который, возможно, намеренно выбрал немного другое имя пользователя для материалов, включающих мужчин. Такое устройство, например, позволит людям очень легко избегать последнего, если это не то, чего они хотят, или активно искать его, если это так. Если это один и тот же человек, это также позволит ей опубликовать все свои истории на одном форуме, но в двух совершенно разных разделах из-за двух разных имён пользователей. Это имеет смысл.

*006*2014-04-10 04:43

Кто-то, пожелавший остаться анонимным, мне достоверно сообщил, что «Дырявый-Один» изначально носила совместная пара, но когда они расстались, мужчина взял очень похожее по звучанию имя пользователя Leekeyone, чтобы писать свои истории, в то время как его женщина бывший партнёр сохранил имя пользователя Leaky_One.

Таким образом, на самом деле это два разных человека, которые когда-то были партнёром по написанию в отношениях, отсюда и разные, но очень похожие имена пользователей и похожие стили письма, которые в то же время отличаются друг от друга с точки зрения предмета (один включает в себя в основном мальчиков— вещи для девочек, в то время как другие в основном только для девочек).

*008*2014-04-10 20:18

{{

Поздравляю вас с детективной работой!}}

О, я действительно не очень много сделал. Со мной просто лично связался кто-то, пожелавший остаться анонимным, и предоставил мне эту информацию.

