Хлоя — часть первая

Автор: WetKecks [x]

*000*2017-09-24 14:52

Тэмсин уже немного наскучила своим занятием в спортзале. Она усердно работала, проверяя твёрдые тела потных мальчиков. Не говоря уже о многих других девушках. Она остановилась, чтобы сделать большой глоток из бутылки с водой. И совершенно открыто смотреть на бешено болтающуюся промежность мужчины на беговой дорожке лицом к ней, говоря ей, что на нём нет штанов под спортивными шортами. Это правда, что во время упражнений нужно много пить, но никто никогда не замечал, что она всегда пила гораздо больше, чем необходимо. Весь этот глазной леденец в сочетании с её удивительно грязным воображением сделал её письку такой влажной, что она начала скользить в своих трусиках, когда двигалась, а лишняя вода означала, что полное ощущение в её мочевом пузыре, которым она наслаждалась в течение последние двадцать минут начинали накаляться.

Она не смогла бы продержаться так долго, поэтому закончила свой текущий сет и вышла в раздевалку. Она заставила себя замедлить шаг и, крепко сжав ноги, смаковала ощущение своей скользкости. Она остановилась у зеркальной стены спортзала и ненадолго полюбовалась задорной фигурой, отточенной этими занятиями два раза в неделю, отражающимися в ней, прежде чем она чуть не залила пол своей сдерживаемой мочой. Ей почти удалось совладать с собой, и только несколько капель капнули на трусики, а затем, когда она была уверена, что выживет, продолжила.

Оказавшись в безопасном уединении в одной из кабинок, Тэмсин провела ладонью по своей промежности, двигая шортами из лайкры небольшими кругами, предназначенными для растекания крема дальше от его источника. К этому моменту она была так возбуждена, что её соски мгновенно затвердели. Так что её другая рука коснулась их, вызвав её первый оргазм и заставив её скользить по стене в восхитительных конвульсиях. Однажды она успокоилась, наслаждаясь толчками, нежно массируя свою скромную грудь; она скрестила ноги и, наконец, уступила требованиям своего тела выпустить немного своей теперь уже настойчивой мочи. Он скапливался у неё в промежности, и, прежде чем она смогла контролировать своё течение, некоторые из них вырвались, следуя за поясом её узких кружевных трусиков, чтобы течь по её бёдрам и под её попу. Она благоговейно опустила два пальца в импровизированную купель для писсуара и вытерла ими лицо, вернувшись ещё дважды, чтобы зачерпнуть немного на каждую из своих сисек по очереди, а затем закончила, отхлебнув немного с ладони.

Она была готова снова кончить от слегка сладкого вкуса собственной мочи, но заставила себя подождать. Она раздвинула бёдра и наслаждалась ощущением того, как вода стекает по губам её письки, добавляя понемногу больше за раз, получая удовольствие, пытаясь остановить себя, пока лужица на полу не стала достаточно большой, чтобы ненадолго перекатываться. Затем она неуверенно встала на ноги, помассировала себя своей мокрой одеждой, прежде чем, наконец, раздеться, и очень медленно стянула промокшие трусики с упругого зада. Она выжимала всё из себя, наблюдая, как её жёлтая жидкость стекает с кончиков её всё ещё твёрдых сосков и приземляется на её живот, чтобы течь через её неукротимый куст. Затем она скомкала своё снаряжение и запечатала всё это в пластиковом пакете для стирки, когда вернётся домой.

После быстрого ополаскивания под душем Тэмсин надела купальник на один размер меньше, чтобы повеселиться в бассейне центра. Она не вытерлась и поэтому не могла удержаться от того, чтобы выпустить ещё одну тёплую струю в свой костюм, в то время как никто не заметил бы, который, из-за того, что он был так туго на её промежности, пошёл вверх в её кусты, прежде чем стечь ручьями вниз по внутренней стороне. её длинные ноги и прикрывая её босые пальцы ног. Она пошевелила ими, выплеснув мочу на ноги, прежде чем уйти, чтобы запереть свою спортивную сумку, выпила вторую половину своей бутылки с водой, чтобы «пополнить свой бак», и вышла, оставляя за собой мокрые следы.

С полуприкрытыми глазами и качающейся походкой она медленно обошла бассейн, любуясь видами и следя за тем, чтобы все хорошо рассмотрели её тело. Остановившись у глубокого конца, она нырнула в воду и проплыла несколько кругов. Ей нравилось использовать более одного стиля, но ей было приятно закончить брассом из-за названия. Слегка запыхавшись, она остановилась у края и легла спиной на него, её сиськи были достаточно далеко от воды, чтобы волны неоднократно плескались и возбуждали её соски. Оглядевшись, пытаясь решить, кого она сегодня трахнет, она лениво пошевелила ногами, что мягко стимулировало её голодный клитор и немного подтолкнуло её к следующему оргазму. Она снова помочилась в воду, возбуждённая мыслью поделиться своей жидкостью со всеми мужчинами и женщинами вокруг неё.

Затем она заметила его. На него было особо не на что смотреть, подросток, всё ещё вырастающий из своего детского жира. Однако она видела, как человек, которым он станет, начинает развиваться. Что заставило её дыхание сбиться от похоти, так это то, что капли падали с его шорт, когда он входил из раздевалки, в то время как остальная часть его тела была подозрительно сухой! Он спустился по ступенькам в воду и начал плавать. Она тайком поправила свой костюм на одной стороне своей письки, оттолкнулась и взяла курс на преднамеренное столкновение. Они приближались друг к другу под небольшим углом, и она ускорила свой удар, так что не обращающий внимания подросток взмахнул рукой вверх, и ладонь его руки приземлилась на её частично обнажённую ягодицу. Идеальный!

Он в панике выпрыгнул из воды, рассыпаясь в извинениях, пока она спокойно вглядывалась в его черты. Её предположением было бы восемнадцать — «молодая, тупая и полная спермы», как они говорят. Она обезоруживающе улыбнулась, удерживая его в воде.

«Никакого вреда, полностью моя вина». Она призналась. — Тебе понравилось?

«Наслаждаться чем? Случайно нащупал тебя? Она ухмыльнулась. Это должно было быть весело.

«Ну, и это тоже. Нет, я имел в виду твоё… — Она искала, как правильно сказать. «…предварительно замоченные сундуки». Его глаза расширились от шока от того, что его поймали, и он пробормотал отрицание. Тэмсин шикнула на него, приложив палец к его губам, взяв его руку в свою и зажав её между своих бёдер. Шок сменился удивлением, когда он почувствовал сначала её обнажённую письку, а затем температуру воды вокруг его руки, когда она наклонилась к его уху и прошептала. «Мне тоже нравится это делать. Я Тэмсин. Хочешь меня трахнуть?» Она нежно прикусила его мочку уха и продолжила. — Я бы хотел попробовать твою мочу. Она сжала его растущий член через его плавки, а затем её рука проскользнула через его пояс и начала сильно поглаживать его. Её ногти задели его тяжёлые яйца при каждом ударе вниз, когда её рука ускорилась. — Это приятно? — спросила она, отодвигая его крайнюю плоть, чтобы пощекотать кончик. Всё, что он мог сделать, это кивнуть, когда она с давно отработанной лёгкостью подтолкнула его к краю.

Как только он начал дёргаться в её ладони, высококвалифицированный петушиный пёс остановился в своих ласках и огляделся — никто не обращал на них ни малейшего внимания. Она посмотрела на свою текущую добычу и сказала ему: «Я лучше прикончу тебя, прежде чем мы уйдём, мы никак не сможем выбраться отсюда с этим оружием, растягивающим твои стволы». Она вздохнула, словно расстроенная тем, что возбудила его. — Будь начеку. С этим предостережением она глубоко вздохнула, отчего её груди вытянулись из-под купальника и исчезли под поверхностью.

Тем же движением она стянула его плавки вниз, отпустив его член, чтобы он покачивался в воде под учащённое биение его пульса, и проглотила всю длину, прежде чем отступить, пока только его набухший член не остался у неё во рту. Её рука крепко тянула и массировала его мошонку, в то время как она сильно сосала. Она была под водой не очень долго, прежде чем получила четыре длинных струи густой сливочной спермы. Ей удалось проглотить большую часть его, но часть сорвалась с её губ и уплыла в воду, прежде чем попасть в плен к светлым волосам до плеч, окружавшим её голову, как нимб.

— Это было прекрасно, — выдохнула она, поднимаясь глотнуть воздуха. «Я никогда раньше не пробовала такой спермы, как твоя. Думаю, я буду держать тебя».

— П-ананасы, — это всё, что он смог произнести. «Я где-то читал, что это может улучшить вкус, так что…» он пожал плечами.

— Что ж, это работает. Она ответила, ладонью ладонями его ягодицы, ритмично поглаживая и сжимая их. Его руки уже были вокруг неё, притягивая их тела друг к другу и прижимая её грудь к своей. Его пальцы скользили узорами вверх и вниз по её позвоночнику, заставляя её радостно дрожать в его объятиях. Была только одна проблема — он не размягчался. Наверное, это была её собственная вина, подумала она. Из-за того, что они были так близко друг к другу, его член оказался между её ног, и она бессознательно тёрлась о него своим набухшим клитором. Поэтому она приняла решение.

Она качнула бёдрами назад и немного извивалась, пока не выровняла его правильно, затем медленно двинулась вперёд, чтобы насладиться его обхватом, пока не остановилась, когда её приятно растянутые половые губы достигли его яиц. Она подняла его плавки, чтобы не было так очевидно, что они задумали, и сказала:

— Давай, большой мальчик, ты знаешь, что делать. Он начал осторожно входить в её нарочито узкую щель; она решила тренировать все свои группы мышц. Он наполовину боялся, что его удача отвернётся и она передумает. Она вздохнула от внезапного удовольствия, но остановила его. Он выглядел удручённым и хотел уйти, но она схватила его своей писькой, снова остановив его, и втянула его всю длину обратно в себя. Затем она поцеловала его — мягко — и снова заговорила. «Ты не понимаешь; Сначала я хочу, чтобы ты наполнил меня ещё немного. Знаешь… вот так. Он почувствовал, как его яйца стали горячими, и внезапный ток щекотал его лобок, когда она снова помочилась на него. Он получил сообщение и выпустил свою мочу глубоко внутри неё.

Она снова поцеловала его, теперь гораздо сильнее, и когда она была полна его золотой жидкости, она начала трахать его, создавая слабое жёлтое облако вокруг их бёдер, пытаясь сохранять спокойствие; они испытали свой второй оргазм вместе. Она удерживала его до тех пор, пока его пенис, наконец, не перестал дёргаться, сигнализируя о том, что его яйца снова закончили опорожняться, и соскользнула с него, когда он наконец смягчился. Она засунула его обратно в плавки и уплыла. Он смотрел ей вслед, удивляясь тому, как ему повезло отделаться от такой горячей пожилой женщины, когда она остановилась и оглянулась через плечо. Она подозвала его и увещевала: «Почему ты решил, что я с тобой покончила? Мы ещё не пили друг друга. И ты должен съесть свою сперму из меня. Пошли сейчас.

Она протащила его в женскую раздевалку и затолкала в одну из кабинок. Она прислонилась спиной к одной из стен, стянула костюм до своей крошечной талии, и её сиськи высвободились. Его глаза расширились, когда он посмотрел на них, и она усмехнулась силе, которую они всё ещё могли загипнотизировать. Она направила его руки к своей груди и произнесла всего одно слово — «На колени». С поднятыми руками, как будто сдаваясь, и её твёрдыми, как пуля, сосками, торчащими в его ладонях, его лицо было на уровне её промежности. Её руки на его затылке притянули его к себе, и он начал жевать её горячую пизду сквозь ткань. Она быстро полностью стянула свой костюм, прежде чем сунуть свою пушистую письку обратно ему в лицо. Он просунул свой язык как можно дальше от её губ и сильно пососал её клитор, из-за чего её ноги сжались вокруг его головы, и она завизжала, когда немного впрыснула ему в рот, а затем последовала более длинная струйка её мочи. Он жадно хлебал и то, и другое, пока она тряслась.

— Стой, — скомандовала она и оттолкнула его голову от своей промежности. «Моя очередь». Они поменялись местами, и она благоговейно опустилась на колени у его ног. Его длина снова была твёрдой и дёргалась над её перевёрнутым лицом. Несмотря на то, что теперь он занимал более высокое положение, они оба знали, кто здесь главный. — Я хочу пить, — надулась она. — У тебя есть что-нибудь для меня выпить? Он застонал, и кончик его члена начал капать ей на лоб, она быстро откинулась назад, так что вместо этого его поток попал на её язык. Каждый раз, когда её рот наполнялся мочой, она сглатывала, и каждый глоток означал, что он брызнул на её подбородок, шею и грудь, прежде чем брызнуть на её бёдра, где её руки растирали его золотой нектар по всему её телу. Как только он закончил, Тэмсин превратилась в сияющее видение под ним. Более того, когда её тёплый, мокрый рот медленно вдыхал его влажный член, ей потребовалось всего несколько сильных отсосов, прежде чем он дал ей ещё что-нибудь выпить.

С капелькой спермы со вкусом ананаса, скользящей по её подбородку, она поднялась на ноги и, сократив расстояние так, что их мокрые обнажённые тела соприкоснулись, нежно поцеловала его, возвращая часть его спермы, прежде чем снова сглотнуть. Затем она включила душ для них обоих, и он вымыл плавки, прежде чем она вышвырнула его из кабинки. Уходя, чтобы самому одеться, он нерешительно спросил, сможет ли он когда-нибудь увидеть её снова. На что она ответила: «Я ожидаю, что ты будешь здесь завтра в полдень. Мы с женой будем голодны до обеда с ананасами».

*003*2017-10-11 08:26

{{10 марта 2017 г., 8:32, daemoniak сказал:

Хм… Есть какая-то причина, по которой это имя «Хлоя»?

}}

О, да. Но она пока не появляется.

