Маленький вызов, большой беспорядок

Автор: HissGenerator [n] (f)

*000*2023-02-28 03:02

В этой истории есть сумбур, но он краток и не слишком… «запутан», скажем так… точнее, я скуп на детали в этом плане.

###

На самом деле она никогда не считала себя девушкой, публикующей контент, но с тех пор, как она поделилась коротким клипом, в котором она вытесняет то немногое, что осталось в мочевом пузыре, и многое другое — как советовал ей один из её онлайн-омо-друзей сделать чтобы ей было комфортно пробовать фетиш — она сразу же увлеклась идеей унизить себя перед онлайн-сообществом омораси.

Перед записью она натянула севшие светло-голубые трусики, а бёдра обтянула узкими светло-серыми леггинсами, натянув их до конца, но не настолько, чтобы полностью сформировать все контуры между бёдрами: это было просто достаточно аккуратный, гладкий, как у фигурной куклы. Ей не нужно было идти — на самом деле, она ушла примерно за час до этого, но она знала, что к тому времени наверняка накопилось немного мочи, когда она вдруг вспомнила, что нужно попробовать фетиш. Для подтверждения она впилась пальцами в нижнюю часть талии, с силой вызывая отчётливое желание помочиться: увы, она была права, в ней было ещё что-то.

Но она знала, что потребуется много усилий, чтобы заставить мышцы своего мочевого пузыря заставить покалывающий шарик начать катиться сам по себе, но она попыталась. Она нажимала и нажимала, и чем больше она это делала, тем больше она чувствовала, как эти возбуждённые покалывания нарастают, но она никогда не могла заставить их продолжать покалывать сами по себе после того, как её рука перестала приставать к её нижней части талии. Вскоре у неё заболела рука, а нижняя часть талии порозовела от всех потуг. Но как раз перед тем, как она попробовала другой метод, ей удалось заставить свой мочевой пузырь сжаться с помощью такого принуждения: она давила и давила, а затем всё чаще и быстрее наносила удары, пока покалывание не взяло себя в свои руки и не набухло с интенсивностью желания мочеиспускания. , чувствуя, как её частично наполненный мочевой пузырь сжимается и мочится по её тонкой трубке.

Но поскольку она никогда добровольно не делала подобных вещей раньше, её нервы взяли над ней верх, и она сжала мышцы тазового дна, останавливая поток, идущий по её уретре, вместо этого сдерживая жар на грани изгнания между её дрожащими бёдрами. отчаянно сомневался во всей этой истории с омо. По крайней мере, она вздрогнула и закусила губы, когда мурашки поползли по спине к затылку и в других местах по передней части бёдер.

Однако после того, как она снова и снова пыталась толкать руками, чтобы получить некоторое подобие воспроизведения того, что она только что испытала, её руки и запястья утомились, а нижняя часть талии стала воспалённой и красной. Поэтому она выбрала другой путь.

Она подумывала поставить своё видео на паузу, думая, что эти десять минут нажимания и ничего не показывая, заслуживают того, чтобы быть удалённым, но всё равно продолжала его показывать. Она подтянула его поближе и повернула под другим углом, так что свет в её в*нной освещал её переднюю сторону светло-серой чёткостью с шумным узором, не оставляя теней, которые могли бы скрыть тёмное пятно, которое она собиралась испустить. Она вдохнула и напрягла мышцы живота.

Сначала ничего не происходило.

Но затем она согнулась ещё сильнее, и внезапно вперёд хлынул рывок, который её застенчивость тут же сжала под трусиками… но недостаточно быстро, чтобы полностью перерезать поток, позволив очень лёгким каплям протиснуться сквозь её горящую хватку, и мучительно выскальзывают и вытекают из неё. Её жидкость просачивается в её трусики, и её кожа гладится от поглощающего тепла ткани, целующей её в ответ. Только тогда она понимает, из-за чего весь этот переполох в сообществе омо. Она наклоняется вперёд и находит маленький серый круг между внутренней стороной бёдер. Она не может не схватиться за себя от глубокого удовлетворения от того, что добровольно и насильно капнула несколько капель унижения на свою одежду, хотя её туалет находился всего в нескольких шагах от ванны, в которой она стояла.

Её соски сузились от светло-розового до коричневого и кричали о своей остроте под её белой футболкой; затем появилось другое покалывание, вызванное принятием фетиша. Она чувствовала, что выдала себя тем, что медлила с тем, чтобы подвергнуть себя такому целенаправленному унижению, когда смотрела на себя в полноэкранное зеркало. Её покалывание становилось всё более восхитительным, когда она начала фантазировать, какой грязной и унизительной она стала, и оно только ещё больше поглотило её тело, когда она притворилась, что фигура, стоящая перед ней в зеркале, была кем-то другим, смотрящим на кружок мочи, который теперь немного расширенный, но светлее в сером цвете, поскольку ей дали время, чтобы её капли растеклись по волокнам ткани.

Она посмотрела на себя в зеркало и притворилась, что её онлайн-друг смотрит на неё в ответ, кем бы он ни был. Она сильно закусила губу и сгорбилась, чтобы увидеть тёмное действие, которое должно было появиться из сероватой сырости; она снова сжала мышцы талии, сильно и сильно, на этот раз уже не робко и робко, а уверенно и желанно; её веки опускаются под потоком режущего уретру жара, стекающего по её трубке, проникающего в щели между ней и её трусиками, её огромные потоки хлещут и текут по её коже! Её опущенные глаза не в состоянии уловить полный проблеск взрывающейся тьмы, так как высвобождение убаюкивает её голову в экстазе, но камера её телефона не упускает ни единой детали.

Сероватая влага взрывается внезапным блестящим разбросом, от сингулярности в виде капли булавки до полномасштабного пятна тьмы в виде чёрной дыры, её струя брызжет достаточно сильно, проникая своим шипением в её уши и доводя их до оргазма, как если бы он нажал G -пятно в её ушном канале — вытекать из её лосины, как слабый поток фонтана, капающий на себя. Полотно расползается, как мокрые крылья только что сформировавшейся бабочки, тьма мчится и следует по её внутренним швам, как вновь формирующийся поток.

Толщина сверкающего по швам потока быстро увеличивается у её промежности, больше не образуя определённого речного пути, а просто сплошное непрерывное пятно. Она быстро сжимает свои блестящие бёдра вместе, заставляя свою струю хлынуть вперёд более обильно и скользить своей горячей мочой по передней части её бёдер, темнота теперь окутывает спереди, чуть больше, чем на полпути к боковым швам. Она слегка раздвигает ноги, и короткая светло-жёлтая каскадная стена мочи образуется между её почти соприкасающимися внутренними сторонами бёдер, прежде чем она разорвётся пополам, и две раздвоенные струи снова блестят, стекая по её внутренним швам.

Чувствуя, как её мочевой пузырь быстро опорожняется, она тужится сильнее в надежде найти больше жёлтого тепла, чтобы помассировать кожу, но в итоге обильно пукает, звук которого по-разному эхом отдаётся под её промокшим задом. Но это не останавливает её, особенно когда она находит больше мочи, чтобы освободиться. Итак, она снова вдыхает и тужится так сильно, так сильно, что обнаруживает, что жадно извлекает каждую каплю, которую могла, за счёт медленного выпуска другой порции, но в своём желающем состоянии она была не против зайти так далеко — полностью наслаждаясь своим смирение. Так что, когда она попыталась вылить все оставшиеся капли, она вылила огромную давящую нагрузку на свой тугой зад. Ей не нравились такие вещи, но в своей жадной похоти она пошла на компромисс и быстро обнаружила, что твёрдая масса, заполняющая её узкое пространство с огромным давлением, была чем-то другим… ещё одним заманчивым чувством, хотя мысль об уборке была неприятность.

Она повернулась на бок: тёмное пятно в форме сердца покрывало её попу, а между внутренней поверхностью бёдер торчала выпуклость. Тёмная ткань внутренних швов свисала на спину, едва доходя до половины боковых швов, но задняя часть коленей была полностью покрыта тьмой, как и её икры. Она ласкала и кончала в зеркале, наблюдая, как кончает от своего униженного состояния. Затем она умылась, заново обдумав, стоило ли это того, чтобы получить последние несколько капель.. но, может быть, это было просто из-за фиксированного давления груза.. вот..

Всё началось как вызов, простое знакомство, чтобы немного намочить ноги, но она действительно устроила большой беспорядок..

