Странный новый мир

Автор: DesperateMama [x]

*000*2016-08-04 02:15

ЗАМЕТКИ:

Простите, это длинно и, наверное, не для всех чашка чая в пи-эр-чай. Это первый раз, когда я публикую какую-либо из своих историй. На самом деле, это первый раз, когда я даже записал их. Обычно я прокручиваю их в голове для собственного развлечения. Так что ещё раз, простите меня, если другие не так забавляются моими историями, как я. В любом случае, я надеюсь, что это не полный отстой, а если и так, то, может быть, не говорите мне. Ха-ха. Тогда я смогу продолжать развлекать себя без сомнений. ;) дразню. Конструктивная критика всегда приветствуется.

###

Селин работает с самого начала. Она могла бы поклясться, что что-то слышала. Что-то очень похожее на… собаку? Нет волка. Она определённо слышала волка. Хотя это было просто глупо. Она была дома в своей постели, ничего подобного. В последний раз она проверяла, не было ли волков или других крупных диких животных поблизости от города, в котором жила её квартира. Даже не открывая глаз, она почувствовала холод и потянулась за одеялом, но его там не было, и она вдруг осознал, что по какой-то причине её больше нет в постели.

Её веки распахнулись, и она резко выпрямилась, оглядываясь вокруг. Она была окружена густым лесом, по внешнему виду она могла подумать, что никто не может быть рядом. Только когда она встала, она увидела ряд огней, направляющихся в её сторону. В панике и не успев как следует подумать, она замерла. Разумная часть её мозга говорила ей, что она должна спрятаться, но её ноги, казалось, не хотели слушать.

Когда огни приблизились, она поняла, что там было несколько существ, и огни были не факелами, как она думала, не светлячками и не фонарями. Казалось, они парят и летают по собственной воле. Освещая путь существам, которые направлялись прямо к ней. Она слышала их ропот, но не могла разобрать слов. Именно в этот момент она внезапно осознала потенциальную опасность перед собой и скользнула за ближайший куст. Когда она присела в укрытии, он ударил её. Между беспокойством и тем фактом, что она только что проснулась, ей нужно было пописить, нет, ей очень нужно было пописить. Она подумала о том, чтобы спустить пижамные штаны прямо здесь и сейчас и заново пережить давление, но именно в этот момент существа, направлявшиеся к ней, остановились. 'Ты это слышал?' сказал один из них. Потом они замолчали, слишком тихо, чтобы она даже подумала о попытке опорожнить ноющий мочевой пузырь.

Однако желание было настолько сильным, что она обнаружила, что не может сохранять полную неподвижность и тишину. Она заставила себя не двигаться, но это было напрасно. Несмотря на осознание серьёзности ситуации, она переместила свой вес. Это всё, что потребовалось. Ветка сломалась под её ногой, и она громко и отчётливо затрещала, чтобы существа услышали, и они побежали к ней. Когда они подошли ближе, она увидела, что это были два взрослых мужчины и молодой человек, который выглядел примерно её возраста. Им не потребовалось много времени, чтобы выследить её, прежде чем она смогла что-либо сделать. Рука одного из мужчин потянулась к кусту и схватила Селин за руку, вытащив её наружу.

Все ахнули, стоя перед ними в одних фланелевых пижамных штанах и футболке большого размера. Она была в слезах и не могла не извиваться в этот момент всё время, пока мужчины требовали, чтобы она остановилась и прекратила попытки бежать. Они, казалось, почти так же боялись её, как и она их, конечно, они не выглядели так, будто им нужно было в туалет.

Теперь она могла хорошенько их разглядеть. Они не были похожи ни на кого, кого она когда-либо видела раньше. Они были одеты так, словно только что вышли с ярмарки эпохи Возрождения, и несли в руках что-то похожее на затупившиеся мечи. Только когда она подняла голову, она поняла, что огни на самом деле были феями. Она ахнула, когда один из них подлетел прямо к её лицу и потребовал назвать её имя и откуда она.

'Моё имя?' — тупо ответила она, всё ещё ошеломлённая присутствием волшебного существа. «Меня зовут Селин. Я приехал, ну, не отсюда. Я не знаю, где я и как я сюда попал. Я просто хочу домой», — «и пописить», — добавила она в своей голове. Она не знала, что делать. Её окружали незнакомцы и феи, о которых она читала только в книгах, а тут она собиралась помочиться в штаны, как ребёнок. Ей было 18 лет ради Пита. Конечно, она должна держать его, пока они не оставят её в покое. Дав ей ответ, феи собрались вместе с мужчинами и заговорили вполголоса, не отпуская руки Селин. Она подумывала о том, чтобы вырваться на свободу, но куда ей бежать?

Наконец они пришли к какому-то консенсусу и повернулись к ней. Ей сказали, что её везут обратно в деревню к Волшебнику. Тут она запаниковала. На мгновение ей пришло в голову, что, возможно, всё это было сном. На самом деле она спала в своей постели, но это тоже было бы бесполезно, потому что это означало бы, что если бы она справляла нужду здесь, то, в свою очередь, намочил бы свою постель. Хотя нарастающая боль в мочевом пузыре подсказывала ей, что это вовсе не сон, и если она не хочет мочить свою одежду перед всеми, ей следует заговорить.

«Извините, — сказала она, — мне, гм, мне нужно…» Мужчина впереди обернулся и зарычал на неё: «ЧТО нужно?» — крикнула она. Селин смущённо склонила голову: «Мне нужно в туалет». Я могу куда-нибудь пойти? Рычащий мужчина хмыкнул: «Оглянись вокруг, девочка, мы в лесу, ты можешь идти куда хочешь, но ты не ускользнёшь из нашего поля зрения. Нет, пока мы не увидим Волшебника. Затем, косясь на неё, он добавил: «Он знает, что с тобой делать».

От мысли о том, чтобы помочиться на древесных мужчин и фей, её затошнило. Она едва могла пописить перед своей любимой кошкой. Отчаянные времена требовали отчаянных мер, и она смирилась со своей судьбой. Она огляделась и тихо сказала: «Значит, я могу просто пойти прямо сюда?» Рычащий мужчина хмыкнул и повернулся к ней спиной, в то время как человек, у которого была её рука, отпустил её, но не раньше, чем дал ей подробное описание того, что с ней произойдёт, если она убежит, и ему придётся снова выследить её. Затем он отдал приказ феям. Сказав им, чтобы их свет светил на неё, чтобы гарантировать, что она не сбежит в темноту, затем толкнул её немного вперёд, чтобы она оказалась между ним и молодым человеком.

Она повернулась спиной к мужчине, который держал её, чтобы не видеть его взгляда. Затем, стоя в свете фей, без тени тьмы, скрывающей её, она надеялась, что молодой человек повернёт голову. Однако его рот был открыт, когда она стояла перед ним в отчаянии. Так это было это. Она должна была сделать это сейчас. Все взгляды были устремлены на неё, за исключением Рычащего человека, который всё ещё смотрел в том направлении, куда они направлялись.

Она медленно начала спускать штаны и трусики. Мужчина позади неё крикнул ей, чтобы она поторопилась, заставив её подпрыгнуть и брызнуть ей по ногам. Она знала, что он заметил, как он блестел на ярком свету, потому что услышала, как он хихикнул себе под нос. Как только она надела штаны, она наклонилась вперёд и присела на корточки, слегка раздвинув ноги, чтобы босые ступни не промокли слишком сильно. Молодой человек продолжал смотреть на неё с трепетом, но Селин изо всех сил старалась этого не замечать. Ей понадобилось время, чтобы начать. Затем потекла струйка, но она почувствовала, как она ударила по ноге. После одной небольшой корректировки она услышала, как её тонкая струйка бьётся о листья внизу. Всё ещё чувствуя отчаяние, струйка быстро превратилась в поток, когда накопившаяся жидкость вырвалась наружу.

Её моча покинула её тело так быстро, что Земля не смогла её поглотить, и она начала лужиться и брызгать на её ноги. Она втайне надеялась, что он также снова забрызгал сапоги мужчины позади неё, посмеиваясь. Спустя, казалось, целую вечность, она наконец начала чувствовать облегчение, которого ждала, прежде чем ручей снова превратился в ручеёк. Она взглянула вниз, когда начала подтягивать штаны, и увидела лужу, созданную её собственными соками. Она понятия не имела, что может столько удержать, и по какой-то странной причине гордилась этим. Во всяком случае, она чувствовала себя настолько лучше, что казалось, что большая часть её беспокойства покинула её тело вместе с её золотой жидкостью.

Как только она поправила штаны и стало ясно, что она закончила, она снова начала двигаться через лес, но не раньше, чем она хорошенько рассмотрела молодого человека перед ней. Несмотря на то, что его рот всё ещё был открыт, она поняла, что он довольно красив, и на мгновение снова смутилась. Потом мимо него пролетела фея и увидела что-то ещё. Может это выпуклость в штанах? Это было раньше? Наверняка она бы заметила, верно? Прежде чем она успела подумать об этом, он накрыл его руками. Тогда она точно знала. Ему действительно нравилось смотреть, как она мочится! Это оставило у неё совершенно новое чувство в глубине желудка. Она всё ещё хотела знать, где она была и как сюда попала, но это чувство переполняло её в данный момент. Она знала, что ей придётся исследовать, и что может быть лучше для исследования, чем странный новый мир.

