Подруга его дочери

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2016-03-05 20:16

Холли перевернулась на кровати и прошептала Маркосу на ухо: «Чёрт возьми, Марк, мне когда-нибудь приходилось мочиться!»

Маркос рассмеялся. Он понял, что в большинстве браков такое выражение будет встречено жалобой «просто иди уже» или что это «слишком много информации». Однако у него с Холли не было нормальных отношений. Он повернулся к жене, когда её рука нашла его член, уже напрягшийся. — Так что ты планируешь с этим делать? он спросил.

Когда она улыбнулась, собираясь дать свой ответ, он подумал о том, насколько удачливым человеком он был. Холли была невероятно красивой женщиной. Она была около 5 футов 5 дюймов в высоту, с чёрными как смоль волосами, ярко-зелёными глазами и улыбкой, которая могла осветить комнату. Он знал, что простыни скрывают невероятно подтянутое и подтянутое тело, фигуристую, но подтянутую попу и прекрасный набор упругих сисек, которые идеально помещаются в его довольно большие руки.

«Ну, видите ли, мне слишком удобно вставать с постели. Я надеялась, что ты сможешь мне помочь, — ответила она.

«Хм, если подумать, я немного хочу пить. Может быть, мы сможем помочь друг другу».

Холли хихикнула. Она знала, что его ответ будет чем-то похожим на этот. Она прижалась своими губами к его губам и поцеловала. «Видишь ли, я знал, что была причина, по которой я женился на тебе! Ты иногда пригодишься, — поддразнила она его.

С этими словами Холли сдёрнула простыни, обнажая своё подтянутое тело. На ней была тонкая белая майка, которая никак не скрывала её торчащие соски, и розовые стринги. Её вид не успокоил разъярённого Маркоса.

Она развернулась и забралась на своего мужа в позе 69. Она стянула с него шорты ровно настолько, чтобы обнажить твёрдый член, который тут же начала лизать. В то же время она расслабила свой очень полный мочевой пузырь.

Маркос только начал наслаждаться видом тонкой розовой ткани, едва прикрывающей письку его жены, как увидел, как эта самая ткань потемнела, а затем хлынула струйка мочи. Маркос открыл рот, позволяя золотому потоку наполнить его, а затем проглотил его, когда на его лицо вылилось ещё больше мочи. Схватив ягодицы за ягодицы, она прижала его лицо к своей промежности, сомкнула его рот на своей письке и выпила мочу, которая вытекала из её трусиков.

Теперь Холли яростно работала над членом Маркоса, всасывая и вытягивая член из своего рта с нарастающей скоростью. Она знала, что её муж обладает выносливостью, и была этому рада — она ??хотела, чтобы его большой, твёрдый член был в её письке.

Маркосу казалось, что он уже выпил галлон чудесной мочи Холли, но всё же почувствовал себя разочарованным, осознав, что она почти закончила. Когда последняя капля стекала в его ожидающий рот, он держал её там. Когда она, наконец, закончила опорожнять мочевой пузырь, Холли отпустила член своего мужа и повернулась, чтобы лечь на него сверху, лицом к лицу.

Когда она начала целовать его, она была вознаграждена чудесным сюрпризом. Моча, которую спас Маркос, теперь вытекала из его рта, пока они целовались, часть лилась по его лицу, часть слизывалась его похотливой женой. Хотя это был не первый раз, когда Маркос делал это, это не было обычным явлением, и Холли любила, когда он удивлял её таким образом.

В то время как её язык переплёлся с его, она потянулась вниз, стянула свои трусики в сторону и села на его член. Когда они прервали поцелуй, она прошептала ему: «Трахни меня и наполни меня».

Маркос точно знал, что она имела в виду. Она хотела, чтобы у него была возможность мочиться, пока он трахал её, но, к сожалению, он не мог мочиться с бушующим стояком. Вместо этого он мочился вскоре после того, как кончал в неё, из чего она придумала фазу: «Трахни меня и наполни меня». Ей нравилось ощущение, как его моча наполняет её и выливается из неё. Если она ещё не кончила, это всегда приводило её в восторг, а если она уже кончила, это обычно давало ей второй оргазм.

Маркос сжимал её попу и наслаждался видом её сисек, подпрыгивающих вверх и вниз, пока она скакала на нём. Он упивался ощущением, когда кончик его члена скользит в её письку и выходит из неё. Он чувствовал, как нарастают ощущения, и чувствовал, что вот-вот кончит, и сказал…

Маркос проснулся как раз в тот момент, когда он был на грани своей первой поллюции за многие годы. Не взволнованный перспективой очиститься, он успокоился, остановив извержение, которое вот-вот должно было произойти. Тут-то и потекли слёзы.

Прошло восемь лет с тех пор, как опухоль мозга унесла жизнь его жены. Восемь долгих лет с тех пор, как он потерял эту удивительную женщину. Восемь лет, которые он провёл, воспитывая двух замечательных детей, что он планировал делать с Холли, а не без неё.

Карлосу было 15 лет, когда умерла Холли, а Хуаните всего 12. Смерть опустошила их троих. Он всегда был заботливым и внимательным отцом, но со смертью Холли он стал и отцом, и матерью, и проделал потрясающую работу.

Карлос был лучшим в своём классе в медицинской школе; он принял решение изучать медицину в 15 лет, увидев, как опухоль забрала у него мать. Его заявленной целью было найти лекарство от рака, и Маркос был уверен, что если кто-то и сможет это сделать, так это его блестящий, преданный своему делу и целеустремлённый сын. Возможно, он сделал бы это с помощью своей сестры. У Хуаниты была оценка 4.0 по специальности premed, её обучение оплачивалось невероятным количеством стипендий. Маркос знал, что Холли будет гордиться тем, какими взрослыми стали её дети.

Маркос позволил своим мыслям вернуться к своему удивительному сну. Он не знал, вспоминал ли его разум какой-то конкретный сеанс занятий любовью из прошлого, или же он выдумывал один из бесчисленных подобных сеансов, которыми они наслаждались, но сон определённо пробудил в нём несколько чувств. Его жена была дикой, чувственной, предприимчивой и замечательной любовницей. Он был уверен, что никогда не найдёт ей равной.

Поняв, что он высох, и желая отвлечься от всего, что он потерял, Маркос встал с кровати и пошёл на кухню, чтобы взять стакан воды. Он включил свет и открыл дверцу холодильника, когда услышал голос: «Привет, вы, должно быть, отец Хуаниты».

Вздрогнув, он чуть не выронил кувшин с водой, но смог прийти в себя. Закрыв дверцу холодильника, он снова испугался. Голос принадлежал потрясающе красивой блондинке, стоявшей на кухне совершенно голой.

Девушка протянула руку и сказала: «Привет, я Хизер. Подруга Хуаниты.

Хуанита давно уже сообщила отцу, что она лесбиянка. Маркос не слишком удивился. Её мать Холли, при его поддержке, в прошлом экспериментировала с любовницами. Иногда даже присоединялся. Когда его дочь объявила, что её привлекают женщины, Маркос отреагировал так же, как всегда: с любовью, пониманием и поддержкой.

Он уже встречался с некоторыми подругами Хуаниты в прошлом, но сейчас всё было по-другому: другие были одеты. Маркос не знал, как реагировать. Сначала он смотрел, разинув рот; когда он понял, что смотрит, он как бы повернул голову и протянул руку. «Привет, я Маркос, рад знакомству».

Хизер рассмеялась. «Эй, всё в порядке, тебе не нужно стыдиться, глядя на моё тело. Я точно не стыжусь этого. О, и не нужно высовывать руку. Похоже, вы уже послали что-то ещё, чтобы поприветствовать меня!»

Маркос посмотрел вниз и сразу увидел то, о чём говорила Хизер: у него в шортах была огромная палатка. Он этого не заметил, но и не удивился. Увидеть красивую обнажённую женщину сразу после невероятно эротического сна принесло только ожидаемый результат. Он уже покраснел, но был шокирован, когда Хизер потянулась вперёд, погладила его член сквозь шорты и сказала: «Я тоже рада познакомиться с вами!»

Маркос тут же оттолкнул её руку. «Какого хрена ты делаешь! Ты встречаешься с моей дочерью!»

«Да, но не только. У нас есть договорённость, что мы можем спать с кем захотим, ты можешь спросить её об этом утром. И теперь, когда я вижу, какой ты высокий, смуглый и красивый, я хочу переспать с тобой.

Маркос был потрясён. «Но всё же я отец Хуаниты!»

«Да, и…? Наше соглашение заключается в том, что нам разрешено спать с кем мы хотим. Мы никогда не говорили, что родители запрещены», — ответила она.

— А ты разве не лесбиянка?

«Нет, Хуанита — лесбиянка, я бисексуалка. Но хватит говорить. Не хочешь ли ты что-нибудь с этим сделать?» — спросила она, указывая на его всё ещё твёрдый член.

«Ты шутишь, что ли? Я не сплю с девушкой моей дочери. Ответ по-прежнему нет!»

«Ну, ты не можешь винить девушку за попытку. Извини, что доставила тебе столько неудобств, — ответила она. — О, и кстати, ты пролил немного воды на пол. Затем она схватила кухонное полотенце, наклонилась и начала вытирать пятно, наслаждаясь эффектом, который она производила на Маркоса, пока он смотрел на неё.

Зная, что лучше всего выйти из этой ситуации, он начал выходить из кухни. — Было приятно познакомиться, но мне лучше вернуться в постель. Один».

Тем утром Маркос ждал в своей комнате, пока не услышал, как Хизер попрощалась с Хуанитой и ушла. Как только он услышал, как закрылась дверь, он спустился по лестнице, чтобы поговорить с дочерью. «Хуанита, я должен поговорить с тобой о твоей девушке Хизер».

Хуанита подняла голову и увидела, как её отец спускается по лестнице. «Доброе утро, папа. Так ты уже встречался с ней?»

«Да, я встретил её очень рано сегодня утром, когда спустился за стаканом воды. Она была голая, как попа!» Маркос прервал свою дочь, когда она начала хихикать: «Нет, послушай, она подошла ко мне! Она сказала мне, что у вас двоих открытые отношения, и пыталась заставить меня переспать с ней!»

«Боже мой, она этого не сделала!» — воскликнула Хуанита. Маркос отметил, что, хотя Хуанита была явно потрясена этой новостью, он смог уловить только удивление в её голосе и лице, а не гнев, которого он ожидал.

— Тебя это не злит? он спросил.

«Удивлён? Да. Вышел из себя? Определённо! Но разозлился? Нет», — ответила Хуанита. «У нас есть договорённость, что мы можем спать с кем захотим. И поверьте мне, если бы я решил сделать шаг к маме Хизер, которая является настоящей ИФОМ, Хизер была бы абсолютно равнодушна к этому. Сейчас я бы этого не сделал. , это странно для меня, но я гарантирую вам, что Хизер не будет возражать. Честно говоря, я знаю её.

«И ты спокойно относишься к тому, что она ко мне прикасается?» — недоверчиво спросил Маркос.

«Круто с этим? Нет, не совсем, это меня смущает. Но я не расстраиваюсь из-за этого. И эй, ты взрослый, она взрослая, и, очевидно, я знаю, что она горячая. Если ты действительно хочешь …»

«О, чёрт возьми, нет! Да, она привлекательна, но она твоя девушка. Я ни за что не буду с ней спать!»

«Хорошо, я рада, что ты это сказал. Как я уже сказала, это было бы странно», — ответила она. «Меняем предметы, мне сегодня пораньше в школу. Увидимся, когда вернусь домой». Она поцеловала отца в щёку, схватила рюкзак и вышла за дверь.

В течение следующих нескольких недель дела не утихали, за исключением тех случаев, когда Хуанита приглашала к себе другую девушку. Каждый раз, когда Хизер заканчивала, она открыто и агрессивно флиртовала с Маркосом и иногда ходила по дому голой, независимо от того, была ли Хуанита в это время рядом или нет.

Однако, в отличие от их первой встречи, Маркос был готов каждый раз, когда приходила красавица-блондинка. Когда она была рядом, он старался держаться как можно реже; когда он действительно видел её, он игнорировал её кокетливые ухаживания и практиковался успокаивать себя в те моменты, когда она носила мало одежды или вообще не носила её.

Ситуация позабавила Хуаниту. «С тем же успехом ты могла бы отказаться от него», — говорила она своей подруге. — Он не собирается спать с тобой.

«Не будь так уверена, — отвечала Хизер, — у каждого есть слабость. Я найду его криптонит».

Эта слабость была обнаружена совершенно случайно. Одним субботним утром Маркос только что закончил работу во дворе и вытирал руки в в*нной. Хуанита ушла за несколько минут до этого и направилась в университетскую библиотеку, чтобы встретиться с однокурсниками, чтобы поработать над классным проектом. Хизер, которая провела ночь, собиралась уходить, но сначала ей отчаянно нужно было кое о чём позаботиться.

Ворвавшись в в*нную, где Маркус мыл руки, она поспешила к туалету, воскликнув: «Извини, Маркос, но мне действительно нужно помочиться!»

Хизер задрала юбку, спустила трусики и села на сиденье унитаза, когда заметила Маркоса. Она привыкла к тому, что он игнорировал её, когда она была обнажена, или вёл себя так, будто ничего необычного. Теперь он был здесь, глядя на неё, с открытым ртом и палаткой, формирующейся в его шортах. Она знала, что это было не потому, что он только что увидел её письку. Он уже много раз видел её полностью обнажённой, но, за исключением их первой встречи, никак не отреагировал. Нет, это должно было быть что-то другое.

— Хм, посмотри на себя, — игриво обратилась она к нему. «Я думаю, что у нас может быть один и тот же фетиш!» Затем она раздвинула ноги, чтобы дать ему возможность увидеть, и ненадолго выпустила ноющий мочевой пузырь, позволив быстрому и сильному потоку мочи вылиться в чашу. При этом она окунула пару пальцев в ручей, покрывая их мочой. Когда она остановила струю, она засунула пальцы в рот, отсосала мочу, глядя прямо на Моркоса, и соблазнительно сказала: «Ммм, вкусно! Хочешь попробовать?»

Маркос стоял неподвижно, как вкопанный, его рот всё ещё был широко открыт, а его член теперь был полностью твёрдым. Его руки теперь свободны от грязи и грязи, которые полностью покрывали их всего несколько мгновений назад, он знал, что должен уйти. Эта горячая молодая женщина перед ним была девушкой его дочери. Он определённо не хотел связываться с ней.

Тем не менее, что-то мешало ему двигаться. Прошло почти девять лет с тех пор, как он участвовал в каких-либо играх с мочой, ещё до того, как опухоль, унёсшая жизнь его жены, дала о себе знать, заставив её заболеть.

Он мало встречался с тех пор, как она умерла, и никогда не проявлял интереса к играм с мочой, который он и его жена обнаружили и поделились ни с одним из своих свиданий. Он не хотел отпугнуть их, чтобы его считали извращенцем и больным. И вот эта невероятно сексуальная девушка писает прямо перед ним и слизывает свою мочу с пальцев.

Хизер снова выпустила быстрый сильный поток мочи и снова погрузила пару пальцев в струю. На этот раз она подняла их на Маркоса. — Хочешь попробовать? она спросила.

Противоречивые эмоции Маркоса заставили его стоять неподвижно ещё секунду, пока он не вспомнил, что сказала ему Хуанита: «…эй, ты взрослый, она взрослая, и, очевидно, я знаю, что она горячая. Если ты действительно хочешь к …»

Он знал, что его разум просто рационализирует вещи, что он действительно не должен этого делать, но ему было всё равно. Он наклонился, нежно схватил пальцы Хизер и высосал из них мочу. Он наслаждался вкусом солёных маленьких капель и дико хотел ещё.

Он опустился перед ней на колени и открыл рот. Хизер, понимая, чего он хочет, встала, её писька была на дюйм или два выше его рта, и, наконец, дала своему мочевому пузырю полное освобождение, о котором он просил.

Поток мочи хлынул в ожидающий рот Маркоса. Он проглотил всё, что мог, наслаждаясь слегка солёным вкусом её мочи. Остальное вытекло изо рта, пропитав одежду, которую он носил.

Как всегда случалось с Холли, ручей Хизер начал угасать слишком рано. Маркос широко открыл рот, чтобы собрать остатки некогда мощного потока. Затем он встал и поцеловал Хизер.

Когда он поцеловал её, моча, которую он сохранил во рту, наполнила и рот Хизер, часть которой она выпила, а остальное вылилось изо рта. Хизер была потрясена этим, но нашла это очень горячим и сексуальным, очень похожим на Холли, когда он целовал её таким образом.

Пока они целовались, руки Хизер возились с его штанами, пытаясь освободить его бушующий твёрдый член. Как только он освободился, она прервала поцелуй, взяла его член в руку и опустилась перед ним на колени. «Теперь моя очередь, — сказала она, — дай мне попробовать твою мочу».

«Извините, — ответил он, — я не могу. Я слишком жёсткий».

«Пожалуйста, просто попробуйте».

Маркос изо всех сил старался расслабиться, и ему удалось сделать пару глотков, которые она жадно выпила. Но ощущение того, что она держит его член, когда он пытается помочиться, и вид того, как она с нетерпением ждёт его мочи, было для него слишком. «Извините, это всё, что я могу сейчас сделать», — сказал он ей.

Хизер была разочарована, так как с нетерпением ждала возможности выпить ещё, но её это не смутило. Возбуждённая блондинка встала и прошептала ему на ухо: «Тогда трахни меня своим твёрдым членом».

Маркос схватил её, развернул лицом к себе, показал, что ей следует наклониться, и скользнул своим членом в её мокрую, ждущую письку. Он начал медленно и осторожно, но увеличил темп, когда Хизер закричала: «Трахни меня сильнее!»

Она держалась за раковину для поддержки, пока Маркос жёстко трахал её, его член входил в её письку всё быстрее и быстрее, его большие, сильные руки держали её за талию, когда он входил и выходил из неё. Она смотрела в зеркало, наблюдая, как её тело содрогается от каждого толчка. Её возбуждало смотреть, как её трахают; ей также нравилось, как странно было то, что они оба были покрыты мочой. Ей только что удалось сказать: «Я кончаю!» прежде чем его сотрясает мощный оргазм.

Когда Маркос почувствовал, как её тело напряглось и вошло в оргазм, он потерял контроль и начал кончать сам, его сперма заполнила её, когда они оба кончили.

Когда они оба кончили от оргазма, Маркос потянулся одной рукой к одной из сисек Хизер, а другой начал массировать её клитор. С его членом, несколько твёрдым, но не бушующим, как раньше, всё ещё в её письке, он расслабился и выпустил остаток мочевого пузыря.

Хизер была потрясена и взвизгнула. Она не ожидала этого, но была мгновенно возбуждена ощущением, что его моча наполняет её. Это, в сочетании с другими ощущениями, которые она чувствовала — его моча, плещущаяся на их ногах, его щипание её соска, и его пальцы, творящие своё волшебство на её клиторе — быстро привели ко второму оргазму.

После того, как она кончила от оргазма, она обернулась, он крепко обнял её, и они обменялись долгим страстным поцелуем.

Когда жар их напряжённой сессии начал рассеиваться, Маркос оглядел комнату и сказал: «Бля, какой беспорядок!»

Хизер помогла Маркосу убраться в в*нной и бросить пропитанную мочой одежду в стиральную машину. Затем они приняли душ, исследуя руками мыльные тела друг друга, что привело Хизер к третьему оргазму.

Они выходили из в*нной, каждый завернувшись в полотенце, и направлялись в поисках одежды, когда услышали восклицание Хуаниты: «НЕТ.

Они посмотрели на неё, с широко открытым ртом, и ключи, которые она только что использовала, чтобы войти в дверь, упали на пол. На её лице явно присутствовало выражение потрясения.

Маркос застенчиво посмотрел в пол, его лицо покраснело. Хизер посмотрела на свою девушку и улыбнулась. «Эй, детка, я же говорил, что найду его криптонит!»

Хизер закатила глаза, подняла руки вверх и хихикнула. «Фуу! Я не хочу об этом слышать!»

*002*2016-03-07 17:11

{{

@wsvoyeur, у тебя всегда отличные истории, и этот не стал исключением!}}

Спасибо, педуд. Я рад, что вам понравилась история, и очень ценю комплимент.

