Быстрая помощь — 3

Автор: lesley [x]

*000*2021-12-17 12:10

Паула собиралась в первый раз пописить на чердаке, уже решив, что будет использовать один из старых компьютеров в качестве туалета. Сняв с себя нижнее бельё, Паула вскарабкалась по проходу, образованному стеной чердачной лестницы и складскими полками. Она уже открыла корпус одной старой машины, её пыльные внутренности были готовы только для её горячей мочи. Она дрожала от возбуждения, когда опускалась в нужное положение, паря своими широкими обнажёнными ягодицами всего в нескольких дюймах от открытого металлического корпуса, её ноги были разведены по обеим сторонам, узкий треугольник каштановых вьющихся волос на лобке устроился между её бёдрами, сужаясь книзу. к чётко очерченной роще её письки.

Она была в отчаянии от потребности выпустить свои горячие выделения, бабочки, танцующие в её животе, работали против неё, когда она пыталась выпустить своё горячее влажное облегчение. В течение нескольких предыдущих мгновений она ждала с ожиданием, уже мысленно представляя себе вид фонтана мочи, брызнувшего из её приоткрытых губ письки. В отчаянии она попыталась расслабиться. У неё не было такой проблемы, когда она помочилась на ковёр в своём кабинете, поражаясь острым ощущениям, которые может вызвать протечка на полу. К тому времени, когда она закончила, ковёр был пропитан её мочой, фонтан из её письки разбрызгивался на большую площадь, когда она мочилась изо всех сил.

Знакомое чувство внутри вернуло внимание Паулы к настоящему. Наконец она справилась с этим, когда её моча уже мчалась к губам её письки, готовая к выпуску. Внезапное шипение и тихий стук наполнили холодный чердачный воздух, сопровождаемый вздохом возбуждения, когда Паула начала свой туалет. Из её отверстия для мочи брызнула струя горячей мочи, стекала с её нижних губ и образовывала короткий полумесяц, прежде чем стечь по печатной плате на дне компьютерного корпуса. Она сжала сильнее, наблюдая с ликованием, как её мочевая дуга набирает силу, удаляясь от её открытого отверстия для мочи и распыляя всё больше и больше электронных схем.

Через несколько мгновений она уже писила прямо на вентилятор процессора, видя, как он вращается под напором её струящейся мочи. Она сжала сильнее, её поток мочи снова двинулся вперёд, пока он не начал ударяться прямо о стенку корпуса, капли её брызга письки подпрыгивали в воздух, пока она продолжала мочиться изо всех сил. Часть её жалела, что она не взяла с собой камеру, чтобы переживать этот момент снова и снова, но такие образы не передавали прилив опыта, сидя на корточках над компьютером, деловито писая в его внутренности своей горячей, быстро текущей писька фонтан.

К настоящему времени компьютерный корпус был залит её отработанной мочой, текущая струя мочи не собиралась ослабевать. Она выпила столько воды, сколько смогла выдержать, прежде чем подняться наверх, и знала, что у неё внутри остались тонны мочи. Всё ещё сильно писая, в то время как остро наблюдая за зрелищем разбрызгивания потока мочи, Паула задумалась, не следует ли ей снести ещё одну старую машину, чтобы использовать её в качестве второго туалета, учитывая, что у неё закончились нетронутые части, чтобы помочиться внутри существующего устройства.

Небольшая лужица её отработанной мочи уже просачивалась и впитывалась в деревянный пол, что было незначительным фактором, учитывая, как быстро она высохнет без следа, если верить другим девушкам, которые использовали чердак в качестве туалета. Стремясь быть ещё более непослушной, Паула заставила прекратить свою текущую мочу. После последней замечательной струи мочи в пропитанный мочой чемодан Паула встала со своего приседания и с трудом выбралась обратно на открытое пространство. Подойдя к вершине лестницы, она с ожиданием уставилась на неё, посылая команду своему мочевому пузырю выпустить новый поток своей горячей мочи. Несколько мгновений спустя, и у неё была новая моча.

Горячая струящаяся моча вырвалась из половых губ Паулы, разбрызгиваясь наружу, прежде чем гравитация взяла верх и образовала арку с её слегка пожелтевшим фонтаном мочи. Первая часть её мочи упала на землю, стуча по верхней ступеньке, а затем вторая, когда она увеличила силу своего мочеиспускания. Это такой интенсивный опыт, когда стоишь и писаешь, наблюдая, как её слегка окрашенная золотая струйка течёт из её нижних губ, прежде чем стечь дождём, чтобы испортить деревянные ступени блеском отработанной мочи.

