С Кэсси и командой на вечеринке с мочой Хлои (Часть 13)

Автор: steve25805

*000*2014-07-01 17:02

Вечеринка с мочой в муниципальной квартире Хлои должна была начаться в ту субботу рано, около полудня. Так что я провёл утро, готовясь, и быстро пообедал, но время тянулось. Я просто не мог дождаться. По правде говоря, я был чертовски возбуждён при мысли о том, чтобы просто обоссать чей-то дом с кучей других людей. В конце концов, наконец, Моник и Кэсси приехали на такси, чтобы забрать меня. Другие, которых я знал, прокладывали себе путь туда. Рокси договорилась об этом субботнем вечере в свободное от работы время, чтобы она могла быть там, и Кларисса, и Ники, и Эми, подруга Хлои, тоже собирались. Почти все те, кого я считал своей командой, собирались быть там. И заранее предупреждённые о склонности одежды иногда пачкаться, всем посоветовали взять с собой запасной комплект.

Мы проехали через этот муниципальный район на улицу с несколькими отдельными многоквартирными домами и вошли в нужный квартал после того, как нас прожужжали через защитные двери. Квартира Хлои находилась на верхнем этаже. Постучав в дверь, она открылась, и нас встретила сама Хлоя. Блондинка, немного полноватая, но привлекательная молодая девушка лет двадцати с небольшим, представилась и с улыбкой пригласила нас войти. Все остальные уже были там — Эми, Ники, Кларисса и Рокси с удовольствием поприветствовали нас — но было ещё несколько человек.

Там была пара друзей Хлои из поместья вместе со своими бойфрендами. Была также пара в возрасте 30 лет, которые выглядели как полные ангелы ада, байкер и его подружка-байкерша, которые на самом деле были соседями Хлои. Я предполагаю, что классический Harley Davidson снаружи был их. Похоже на обложку альбома Bat Out Of Hell группы Meatloaf, лол. Также был парень лет 30 из квартиры внизу. «Всегда лучше приглашать соседей на эти вечеринки, если будет немного шумно», — засмеялась Хлоя.

На самом деле нас было около 15 человек, из-за чего место казалось довольно людным, так как это была всего лишь квартира с одной спальней. Со временем мы должны были рассредоточиться по всем комнатам, кухне и спальне, а также прихожей, чтобы дать друг другу пространство. Бутылки с крепкими спиртными напитками, вином, шампанским и пивом стояли вдоль всей стены в коридоре, и этого было достаточно, чтобы мы все были полностью измотаны, куплены и доставлены Моник ранее. Никто ещё нигде не писил, хотя я, например, копил и умирал от мочи, и это оказалось правдой для многих других.

Одна из подруг Хлои — Шэрон — с ухмылкой спросила: «Неужели мы все должны ссать повсюду прямо друг перед другом?»

Хлоя рассмеялась: «Эй, не стучи. Я собираюсь полностью отремонтировать это место, поставить новые ковры, кровати и мебель, а также новую кухню, и всё это бесплатно, а ещё заработаю кучу денег! , выжми из этого максимум и просто писай где попало. Вот за что эти хорошие люди платят, ха-ха». Мы все уже заплатили по 50 фунтов каждый, хотя соседки, друзья Хлои и их бойфренды, похоже, были там бесплатно.

«Вы слышали девушку», сказала байкерша, расстёгивая кожаные штаны своего парня-байкера и вынимая его пенис, направляя его на середину гостиной. Через несколько секунд золотистая струя мочи хлынула в комнату и с шумом расплескалась по дешёвому бежевому ковру. Друзья Хлои на диване захихикали, увидев это, в то время как остальные ухмыльнулись или улыбнулись, член байкерского чувака был направлен вокруг, чтобы обрызгать как можно большую часть ковра. Затем сама байкерша приспустила свои кожаные штаны и присела на корточки на полу, наслаждаясь собственной длинной шипящей мочой на ковре, образовав огромную лужу с явным золотым оттенком.

Последовала череда озорных писсингов. Подруга Хлои Шэрон вскоре уже сидела на корточках и мочилась на другую часть ковра, смеясь при этом с другой подругой Хлои, Кайли.

Их бойфренды были заинтригованы разоблачением того, что Ники на самом деле была женщиной-полицейским, и их захватила идея помочиться на неё, чтобы они могли сказать, что на самом деле мочились на женщину-полицейского. Ники обязан до такой степени, что она обнажила свою голую попу, наклонилась перед ними и толкнула ягодицы в их сторону, предлагая им использовать её попу в качестве писсуара. Довольно скоро, когда их ухмыляющиеся подружки держали свои члены для них, оба парня мочились на прекрасные круглые ягодицы Ники, их моча затем стекла по её ногам, чтобы ещё больше пропитать ковёр у её ног.

Кларисса и Эми решили полностью раздеться догола, сложив одежду кучей на полу, прежде чем помочиться на них. Похоже, это какой-то трюк для Клариссы на вечеринке — я уже несколько раз видел, как она мочилась таким образом на собственную выброшенную одежду, лол. Когда Эми и Кларисса стояли лицом друг к другу, расставив ноги, их золотые потоки шипели и громко плескались на одежду, парень снизу подошёл, вытащил свой член и тоже начал мочиться на их одежду.

Рокси сняла трусики, встала верхом на журнальный столик и начала ссать на него, её моча вскоре капала с его боков на ковёр внизу. Хлоя наклонилась вперёд, положив руки под писающую девушку и наслаждаясь ощущением горячей мочи, вытекающей из её пальцев.

Освежившись после того, как её попу помочили, Ники подошла к краю дивана, где сидела Хлоя, подняла переднюю часть юбки, стоя над ней, и обрызгала её своей золотой мочой. Хлоя просто рассмеялась, когда моча женщины-полицейского брызнула на неё, пропитав одежду, которую она носила. «Я лучше сниму эту одежду сейчас, когда она мокрая», — засмеялась Хлоя после этого, после чего она медленно разделась догола, бросив свою мокрую одежду на пол.

Я услышал лёгкий смех в другом конце комнаты, и зрелище, которое привлекло моё внимание, было ещё одним интересным. Другая подруга Хлои, Кайли, теперь была обнажена ниже пояса и стояла лицом к стене, радостно писая на неё, а её собственная мини-аудитория вокруг неё наслаждалась представлением.

Я сказал, что мне очень нужно пописить, и я не могу больше ждать. Кэсси согласилась, что она в той же лодке, быстро ухмыльнулась Хлое и рассмеялась: «Эта комната уже испорчена. Давай окрестим спальню».

Мы все направились в спальню, но из-за того, что сама кровать занимала так много места, на самом деле не хватило места для всех, чтобы лечь, и мало места, чтобы пописить. Хлоя сказала: «Чёрт возьми. Я просто помочусь на грёбаную кровать». После чего она забралась на него, опустилась в полуприсед, положив руки на колени, и начала мочиться на собственную кровать. Золотая моча вскоре забрызгала все белые покрывала, окрасив их в жёлтый цвет, и просочилась сквозь простыни на матрас.

Моник тоже не позволила переполненной публике помешать. Она вылезла из собственных трусиков, приподняла перёд юбки и слегка раздвинула ноги, и просто начала мочиться прямо там, где стояла, совершенно не заботясь о том, кто может помешать. На самом деле, помимо того, что она помочилась на бледно-голубой ковёр в спальне, её горячая моча тут же забрызгала заднюю часть ног Шэрон. Шэрон хихикнула, делая притворный протест и делая вид, что пытается удрать с дороги, прежде чем толкнуть свою попу назад, приглашая Моник помочиться на неё.

Хлоя легла на спину на мокрой кровати, лёжа в собственной моче. — Кому-нибудь ещё нужна моча? она спросила. Выяснилось, что только Кэсси и я — последними пришли и последними пописили, казалось. «Ну, девчонки, вставайте сюда, на эту кровать, и обоссыте меня. Я хочу, чтобы меня чертовски разозлили!»

И с этим, и Кэсси, и я вскоре были обнажены, каждый стоял на кровати по обе стороны от Хлои, громкое шипение нашей мочи наполняло комнату, когда наши жёлтые потоки громко плескались по всему обнажённому телу Хлои. Покачивая бёдрами, чтобы разбрызгать мочу повсюду, мы почти буквально обоссали её, пока она играла сама с собой под нашим душем. Прежде чем всё закончилось, я переместился, чтобы встать верхом на ней, лицом к её голове, пока я мочился ей на лицо. И когда она открыла рот и начала глотать мою мочу, на мгновение я задумался, могу ли я тут же дойти до оргазма, лол. К тому времени, когда мы закончили, моча капала с нижней стороны матраса на ковёр под кроватью, так как матрас был полностью промокшим.

Что ж, мы все серьёзно напились, пока смотрели порно с мочой, читали рассказы об эротике и делились опытом. И много раз в последующие часы нам всем снова нужно было мочиться, мочиться повсюду и постепенно, во всяком случае, становясь ещё более дикими. Коврики в спальне, гостиной и прихожей, конечно же, постоянно мочились. Полы на кухне и в в*нной были в мочах. Стены вокруг квартиры были обоссаны. Шкафы, ящики, платяные шкафы и мебель повсюду были обмочены полностью или внутри. Кэсси и я присели на корточки и помочились на кухонный стол. Байкерша стояла, писая в открытую посудомоечную машину, в то время как байкерский чувак стоял, писая в холодильник, Хлоя держала его член для него. Рокси считала забавным стоять и мочиться в духовке.

По мере того, как лился алкоголь, формировался калейдоскоп восхитительных, но бессвязных воспоминаний, но некоторые из самых возмутительных сцен запомнились мне. Например, когда парочка байкеров начала трахаться на мокрой кровати Хлои, а Хлоя, Эми, Шэрон и Кайли стояли над ними на этой кровати, писая на них, пока они трахались. И я помню, как Шэрон и Кайли позволяли своим парням мочиться им в рот. Позже Шэрон быстро выпила слишком много шорт и упала без сознания на пропитанный мочой ковёр в гостиной: остальные сочли очень забавным по очереди мочиться на неё, лол.

В какой-то момент я увидел, как Моник мастурбирует парня снизу, пока он писает, его моча разбрызгивается по всему ковру в гостиной, а также по её пальцам. Несколько девушек, в том числе и я, приглашали людей пописить в наши стаканы, а затем выпивали их перед ними. Я также помню, как Хлоя сидела на корточках у моего лица и писила в мой добровольный рот. И я, кажется, помню, как Моник, Кларисса и Кэсси стояли надо мной, где я сидел, и обливали мою голову своей мочой, которая намочила мои волосы, прежде чем стечь по моему телу на уже хлюпающий мокрый ковёр в гостиной.

В конце концов, мы все вывалились один за другим, валяясь то в одном, то в другом месте, уже пропитанном мочой.

Когда мы проснулись на следующее утро — холодные, голые и покрытые мочой — зрелище, которое предстало перед нами, было почти невероятным. Ковры были настолько промокшими, что ходить по ним хлюпало, буквально каждый дюйм мочился. Каждый кусочек кафельного пола, поверхность стола, каждый дюйм мебели — всё насквозь промокло. На каждой стене было множество пятен мочи. Пропитанная мочой одежда валялась повсюду, так что сменная одежда, которую мы все принесли, оказалась очень удачной. Беспорядок был совершенно невероятный.

Но Хлою это ничуть не обеспокоило, и она продемонстрировала это, снова писая утром прямо на ковёр в гостиной перед нами. Остальные из нас в значительной степени снова помочились повсюду, где бы мы ни захотели — Кэсси и я, ухмыляясь, помочились в чайник, который каким-то образом избежал мочиться предыдущей ночью.

Однако постепенно подъехали наши такси, и одно за другим мы отправились домой, предоставив Хлое и Моник заняться вывозом и заменой всего. Думаю, Моник знает нужных людей, чтобы справиться с такими вещами.

Ещё одна незабываемая ночь точно.

*001*2014-07-01 20:03

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

Часть 9 — $/день-в-с-кесси-и-друзьями-часть-9.2261/

Часть 10 — $/субботний вечер в баре с Кэсси и друзьями, часть 10.2305/

Часть 11 — $/ещё одно утро-после-части-11.2312/

Часть 12 — $/интересная-вторая-неделя-с-кесси-и-друзьями-часть-12.2375/#post-22676

*003*2014-08-17 16:33

{{

Будет ли 14 часть?}}

Пока не уверен. Ближе к концу писать эту серию становилось всё более обременительным, и новые идеи текли куда менее свободно. Короче говоря, мне наскучили эти персонажи, и мне нужно было отдохнуть от этой сюжетной линии. Ответ на самом деле таков: когда — и если — я почувствую желание написать часть 14, я это сделаю.

Но в настоящее время я написал часть 1 новой истории — Особняк мочи — и часть 2 находится на рассмотрении с многочисленными идеями, витающими вокруг, ожидающими, когда я буду в настроении. Это мой следующий приоритет. Тем не менее, я надеюсь, что в какой-то момент я снова вернусь к сериалу «Кэсси и друзья» — сначала мне придётся снова прочитать все 13 частей, чтобы полностью заново познакомиться с персонажами и их приключениями, — и выпустить 14-ю часть. Но эти вещи нельзя заставить — они должны подожди, пока я буду в настроении. И невозможно заранее предсказать, когда это будет.

