Мой дом — твой дом

Автор: Tyoku

*000*2023-01-28 18:02

Привет, меня зовут Пол. В конце года я работал в Burger King, чтобы собрать деньги на оплату аренды. Несколько месяцев назад менеджеры представили девушку по имени София. Она была белой, с короткой стрижкой. Она всегда привлекала меня к тем девушкам с такой стрижкой. Всё было хорошо, пока она не пришла на работу, потому что у неё поднялась температура. Мы все не придали этому значения, так как это было нормальным на работе, поэтому мы продолжали без неё 2 дня. На третий день она вернулась к работе, но в чём была проблема? Оказывается, она всё ещё была больна, не так сильно, как раньше.

Я думал, что у неё просто грипп, но потом в чате с менеджером я услышал, что у неё болит живот, и что ей разрешают пользоваться туалетом весь день, если это необходимо. В течение следующих 6 часов я видел, как София ходит в туалет более 17 раз. Не спрашивайте, почему она так подумала, но мне стало любопытно. В конце концов я ушёл с работы, и мы все разошлись. Но перед закрытием София последние несколько часов не ходила в туалет. Я подумал, что, может быть, боль в животе прошла, поэтому я поехал на автобусе.

Уже на автобусной остановке я увидел, как София заходит в музыкальный магазин, но через несколько секунд выходит оттуда с встревоженным лицом. Это заставляло меня нервничать и волноваться, но я старался этого не замечать. Наконец, спустя несколько секунд, мой автобус подъехал, и я начал садиться, автобус был переполнен, свободных мест было всего два, поэтому я сел у окна. Я надел наушники, но, включив свой MP3, увидел, как София через окно подошла к автобусу, куда ей удалось войти. Она узнала меня и села рядом. Я снял наушники, и мы начали говорить. Она сказала, что хотела воспользоваться такси, но никто не приехал. Так что я езжу на этом автобусе, хотя она там, она не собиралась добираться до места, где она жила. Прошло 12 минут И я стал замечать, что с Софией что-то не так.

Я успел услышать, как у неё слишком сильно заурчало в животе, да так, что она обняла себя от боли. Я спрашиваю её, всё ли с ней в порядке, но она говорит мне, что не хочет говорить об этом прямо сейчас. Но когда она была в таком положении, автобус ехал по ухабистой дороге, из-за чего она пукнула. Я был удивлён, так как смог его услышать, особенно в наушниках. Ей пришлось пойти в в*нную. Я снова спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала мне правду, что ей пора идти. Оказывается, перед уходом с работы София приняла таблетку от диареи, но вместо того, чтобы помочь ему, сделала очень плохо.

И она не могла успеть добраться до в*нной. Затем снова сжалось в животе, и она застонала от боли. Я нервничал, потому что никогда в жизни не был в такой ситуации. Я никогда не видел такой аварии. София начала сильно потеть и стала дышать ртом. Я попытался утешить её отчаяние и положил руку ей на спину, мотивируя её похлопыванием. Когда она это почувствовала, то очень крепко обняла меня. Я едва мог дышать, потому что не знал, что делать в тот момент. Единственное, что я мог слышать, это её быстрое дыхание, звуки её живота и пердеж.

София сказала мне, что, возможно, она больше не может его удерживать и положила руку на свою попу. Ещё она сказала мне, что хотела пописить, но, выглянув в окно, я узнал несколько зданий. Это было уже недалеко от моего дома. Я быстро сказал Софии, не хочет ли она войти в мой дом, чтобы облегчиться, на что она ответила мне прерывистым «да». Наконец мы вышли из автобуса и быстро пошли к моему дому. София держала руки на своей попе. Она буквально танцевала горшок. Наконец мы добрались до моей двери, и я взял ключи.

Она начала торопить меня своим мучительным голосом, изо всех сил пытаясь не нагадить на себя. Когда я услышал, как открылась моя дверь, я также услышал, как она уже начала гадить в штаны. Я смотрел на неё несколько секунд, и она была одной рукой под штанами, а другой в промежности. Она увидела меня со страдальческим лицом И он быстро вошёл в мой дом, спустив штаны, оставив дорожку дерьма на моём полу. Но после того, как она не смогла найти туалет, она упала на землю и начала слишком много какать. София создавала гору какашек, когда писила на себя. Эта сцена поразила меня так сильно, что я подумал, что мир остановился.

Она продержалась на полу около 5 минут, и казалось, что она ещё не закончила. София начала плакать, как будто она была маленькой девочкой. И всё, что я сделал, это утешил её. Я подошёл к ней и наклонился, чтобы обнять её. Она также обняла меня и сказала лишь, что сожалеет об этом. Я сказал ей, что ничего не случилось, и что это был просто несчастный случай. А если она всё-таки хотела насрать, то должна сделать это раз и навсегда. Она поняла, и у неё снова заурчало в животе. Заставив Софию снова какать, оставив после себя гору дерьма, достигающую макушки попы. В конце концов, я всю ночь убирала беспорядок, а София только и делала, что купалась в моей в*нной.

*002*2023-02-02 08:22

{{31 января 2023 г., в 19:57, Daredare205 сказал:

La gramatica esta realmente por todas partes, pero me gusta la Trama. Avance largo a la parte 2 donde tambien se enferma.

}}

Спасибо за ваше мнение, я плохо говорю по-английски, поэтому мне приходится пользоваться переводчиком, возможно, в будущем он улучшится, если мне всё ещё интересно это делать.

