Лето мочи, часть 1

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2020-09-17 18:24

Эта история о девушке и её парне, которая включает в себя озорные рассказы о публичном мочеиспускании, непослушном мочеиспускании и небрежном мочеиспускании. Это также частично вдохновлено моим собственным прошлым опытом! Обе эти мочи были вдохновлены моей собственной мочой из реальной жизни!

Итак, это история о том, как я и мой парень научились мочиться где угодно друг перед другом. Я видел это с семьёй всю свою жизнь, но когда я рядом с незнакомцами или партнёрами, я стараюсь это скрывать. Однако, когда я встречался с ним, возникла пара случаев, которые постепенно подняли тему, и вот о чём эта история!

Однажды летним утром я проснулась и повернулась к своему великолепному парню. Я подползла и поцеловала его в щёку, прежде чем вылезла из постели и надела тапочки. Я вышла в гостиную, а затем вышла на заднее крыльцо дома моей мамы, где я сейчас живу из-за финансового положения. У меня на крыльце есть хороший сад с различными растениями в горшках, и каждое утро я всегда выхожу на улицу, чтобы полить их и ухаживать за ними. Это был дом моего детства, и мне нравилось возвращаться в него, несмотря на причину, по которой я вернулся.

Нахлынули воспоминания о веселье, которое я проводил здесь с моими братьями, сёстрами и двоюродными братьями. Это очень частный дом в деревне на склоне холма. Склон холма полностью покрыт деревьями, так что никто не может видеть ни вверх, ни вниз. Так или иначе, пока я поливала их, мой парень вышел на крыльцо, чтобы пожелать доброго утра. Он подошёл и поцеловал меня, и мы начали говорить о моих растениях. Потом он сказал, что ему нужно пописить, но моя мама была в в*нной, а это единственная в*нная в доме.

Это было очень частым явлением в этом доме, поэтому на протяжении всей моей жизни мне было комфортно, когда все, кто просто мочился за пределами в*нной, были недоступны. Я никогда даже не задумывался об этом, просто в моей семье это было очень нормально. Я не была уверена, как мой парень отнесётся ко мне, предлагая ему просто пописить на улице, но я подумала, что могу предложить это, поэтому, пока я ухаживала за парой последних растений, я сказала: «ты можешь просто пописить здесь, детка, моя семья». делает это всё время с одной в*нной и всё »

Он совсем не выглядел странным, он сказал: «Хорошо, мило, потому что мне действительно нужно пописить». Он просто спустился по двум ступенькам крыльца, встал на бетонную дорожку и помочился в сторону склона холма. Его струя была очень сильной и брызгала на кусты и траву. Честно говоря, было очень жарко видеть, как мой парень писает вот так, но для меня это было вполне нормально, так как я выросла с этим. Он очень долго мочился, и я закончил со своим растением до того, как он закончил, поэтому я пошёл и встал наверху ступенек крыльца и подождал, пока он закончит. Я начал небрежно говорить о том, что я хочу сделать в течение дня, в то время как его поток стихал, и мы направились внутрь. Я действительно не думал об этом. Это была наша первая случайная пописка на улице между нами, и я был просто рад, что он не подумал, что я странный или противный из-за того, что предложил такое!

Вторая случайная моча случилась всего пару дней спустя. Мы вернулись в дом моей мамы, и нам нужно было пойти купить мяса в магазине, чтобы мама могла приготовить ужин. Мы были в гостиной, когда она спросила, а ключи у моего парня были при нём, поэтому мы просто ушли сразу после того, как она спросила. Мы вышли за дверь, и когда мы спускались по ступенькам крыльца и поворачивались к машине, мой парень сказал: «Я должен был помочиться, прежде чем уйти». Я открывала дверь своей машины и сказала: «Тогда пописай сюда, чтобы тебе не было неудобно, детка, всё в порядке», и с этими словами мой парень встал на свою сторону машины с открытой дверью, стянул шорты и почти тут же начал мочиться на гравийную подъездную дорожку. Я уже был в машине, завёл её и просто пролистывал радиостанции. Ближе к концу его стрима я услышал пердёж и почему-то подумал, что это мило, лол. Я склонился над его сиденьем, выглянул в дверь и сказал «это был пердеж» и начал хихикать.

Он сказал «Да» и тоже начал смеяться. «Я пытался выдавить последние несколько капель», затем он стряхнул с себя и запрыгнул обратно в машину. Я наклонился и поцеловал его. Мы пошли в супермаркет, но как только мы попятились, я сказал: «Вы знаете, что мне, вероятно, тоже следует пойти, так как это немного драйв». Он спросил: «Ты просто присядешь здесь или вернёшься внутрь?» И я сказал с лёгким хихиканьем «приседай, конечно», и с этими словами я открыл дверь, спустил джинсы до лодыжек и протолкнул свою вагину вперёд мимо них, чтобы не намочить их. Я также могу стрелять из ручья таким образом, я научился этому из многолетней практики в этом доме на протяжении всей моей жизни. Я откинулся назад и начал мочиться на гравий. Мой парень смотрел на меня почти всё время.

Я засмеялся и сказал: «Я рад, что нам так комфортно друг с другом», пока моя моча всё ещё брызгала. Он сказал: «Да, я тоже, я всегда просто мочился возле своего дома в любое время, когда мне нужно было идти, поэтому я рад, что вы разделяете те же мысли по этому поводу, что и я». Я был немного шокирован, услышав это, но я также был счастлив, потому что знал, что мне больше не нужно скрывать, что я сделал это перед ним. Мой поток мочи начал утихать, и я попросил у него салфетки из его машины. Он дал мне немного, я вытер и выбросил их обратно на крыльцо.

Я сел в машину, мы поехали на рынок и вернулись как ни в чём не бывало. Вы всё ещё могли видеть наши мокрые пятна по обеим сторонам пятна, когда мы остановились, и я взял свои салфетки внутрь, чтобы выбросить их. С тех пор у нас было намного больше писанья, поэтому мне придётся поделиться ещё историями об этом, если вам, ребята, понравилась эта! Я просто подумал, что поделюсь этим, потому что иногда я думаю о таком поведении как о горячем. Я и он просто небрежно писаем, как я и моя семья делали всю нашу жизнь. Это определённо утешительно знать, что в моей жизни есть такой комфортный человек!

