Ребекка 12

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-09-06 21:48

— Меня попросили поговорить с вами о вашем отпуске.

— Когда у меня будет время, я возьму немного.

«Ребекка, ты почти ничего не принимала с тех пор, как ты здесь, и теперь у тебя должно быть 13 недель».

Я и не подозревал, что накопил столько.

— Ты же не хранишь его для чего-то особенного, может быть, для поездки за границу?

— Нет, но я скоро возьму немного.

Я не собирался их принимать, просто хотел отвлечь Кэрол от себя.

«Когда?»

Я знал, что это будет нелегко.

«Скоро».

«Когда?»

«Летом».

— Это слишком далеко, это всего лишь ранняя весна.

«Здесь слишком много дел, чтобы я мог сходить с ума».

«Всегда будет. Когда?»

Она толкала.

— Я подумаю об этом и дам вам знать.

«Когда?»

«Скоро».

— Завтра, и я не позволю тебе больше откладывать. Возьми месяц, можно и с перерывом».

«Хорошо хорошо!»

Той ночью я работал перед своим компьютером, когда её слова снова вернулись ко мне. Идея сделать перерыв действительно привлекала. Я могу пойти домой и помочь папе. С тех пор как Хэмиш и Бен переехали на свои фермы, у них было мало времени, чтобы помочь ему, а мама постоянно говорила о том, что список работ, которые он откладывал, становился всё длиннее и длиннее. Было ещё не поздно, поэтому я позвонил ей. Он мог сделать рукой, это было ясно. Я не упоминал о возвращении домой, но видел, что я нужен. Весна была очень напряжённым временем, так что лучше сейчас уйти и пропустить летнюю жару. Я решил.

— Ты подумал о том, что мы вчера обсуждали?

Я видел, что Кэрол была готова к битве, поэтому я украл её славу.

— Да, и я решил ненадолго вернуться домой.

— Хорошо, свежий воздух пойдёт тебе на пользу. Как долго ты собираешься терпеть?»

«Две недели».

Зная, сколько всего нужно сделать, с моей помощью хватило бы и двух недель.

«Месяц».

— Я не могу оставаться в стороне так долго.

«Нам пришлось бы справляться без вас в течение месяца, если бы вы заболели и из-за давления, которое вы оказываете на себя, это определённо возможно. Месяц».

«2 недели».

«Месяц, Ребекка».

Она сказала это очень твёрдо.

«Я встречу тебя на полпути, 3 недели».

«Это не идеально, но сойдёт. Теперь, когда?

«Я поговорю с мамой и посмотрю, когда она сможет меня устроить и вернуться к тебе».

«Сделай это сейчас!»

«Но ………… ‘

«Я тебя знаю! Просто будет откладывать и откладывать. Позвони маме и скажи, что приедешь домой на эти выходные.

«Я не могу сделать всё к тому времени, осталось всего 2 дня».

«То, что ты не сделаешь, придётся подождать, а теперь позвони своей маме, или это сделаю я!»

Она была так рада услышать от меня и рада, что я возвращаюсь домой.

— Ну что, счастлив?

«Да!»

Мы обменялись улыбками.

«Это я, у меня есть новости. Ты можешь остаться в городе в эту пятницу? ………………… Я собираюсь домой. ……………… Это только на 3 недели. ……………… У меня слишком много отпуска, и они хотят, чтобы я его использовал, ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… …………………… Питер. ……………… ПИТЕР! ………… Я не закончу, обещаю. …………… Во всяком случае, ты уезжал гораздо чаще, чем я, и я всегда был рядом, когда ты возвращался. ……… Нет! …………… Нет! …………… Питер, всё в порядке, и я рад продолжать. Это должно было произойти рано или поздно. ………………… Можете ли вы получить в эту пятницу ……………… Ладно, увидимся тогда. Позвони, если не сможешь, ладно?

Он очень расстроился, и я не могла понять почему, прошло всего 2 недели с тех пор, как мы в последний раз проводили вечер вместе, и я была уверена, что он устроит это на мою первую пятницу, так что он собирался пропустить только обеденное время. на. Он должен считать себя счастливчиком, у меня было так много дел за короткое время, что он мог полностью меня упустить.

Ровно в 7 утра, когда я закрыл свой гараж и отправился в путь. Настоящей спешки не было, так как меня не ждали до обеда. Когда я подъехал к воротам незадолго до 16:00 после очень неторопливой поездки, они оба выбежали, чтобы поприветствовать меня.

«Новая машина?»

«У меня это было какое-то время».

— Прошло много времени с тех пор, как мы в последний раз видели вас.

Его слово задело меня за живое.

— Прости, папа, я был так занят.

«Всё в порядке, мы можем ожидать, что вы будете совершать долгое путешествие слишком часто».

Вот оно! Я почувствовал себя виноватым и решил, что впредь буду чаще приходить домой. Меня ничто не останавливало, у меня было много отпусков, так почему бы и нет. Меня останавливала только моя преданность работе. Кроме того, мне нравилось возвращаться домой, это много значило для меня, а также для мамы и папы.

— У меня есть много вакансий?

— Не надо, просто расслабься и отдохни.

«Ты знаешь меня, папа, и я не изменился».

Он улыбнулся.

— Есть одна или две вещи, с которыми вы могли бы мне помочь.

— Хорошо, начнём утром.

«Не работает по воскресеньям».

— Значит, в понедельник?

Было хорошо быть дома, догоняя их, и я задавался вопросом, почему я вообще ушёл. Там были все новости, как всё изменилось с тех пор, как меня не было. Всё было мне знакомо, что очень успокаивало. Вещи не совсем ушли от папы, но, сказав, что мой визит был своевременным. Разговор зашёл о ферме. Я мог бы легко провести 3 недели, помогая ему освоиться, и если бы мы справились с этим раньше, у меня было бы ещё много дел. Это то, что мне нравится в возвращении домой, всегда есть чем заняться. 9:30 вечера — время сна. Было странно ехать так рано, но я устал от поездки, а теплота их приветствия настроила меня на небольшое безобразие после отбоя.

Было темно и тихо. Я привык, что шум волн вдалеке усыпляет меня, но то, что я дома, в своей собственной постели, имело особое качество, которое я всегда вспоминаю с любовью. Я начала ласкать своё тело, потирая руками грудь, нежно массируя её, но сильнее сжимая соски. Вскоре они встали по стойке смирно и послали моему клитору предупреждающие сообщения о том, что руки уже в пути. Мои глаза были закрыты, и, ничего не нарушая моего покоя, я заново открывала своё тело с новой чувствительностью, прослеживая мою вульву внутри и снаружи, слегка проникая, наслаждаясь скользкой комковатостью моего влагалища.

Моя уретра казалась больше, чем обычно, и её было намного легче найти. Набухший и слегка распустившийся, как цветок, мой клитор приветствовал свою очередь на внимание. После тщательного изучения я начал медленно тереть. Моя кровать скрипела! Тем не менее, это было не громко, пока я был медленным и нежным. Каким-то образом ритм писка, единственный звук, отчасти от щелчка капюшона моего клитора, когда моя рука прошла, добавил к сладким ощущениям, которые я доставляла себе. Если двигаться так медленно, это могло занять много времени, но по моему опыту это обычно заканчивалось гораздо более интенсивным оргазмом. Мои соски напряглись, когда я впился в них, причиняя себе боль.

«Мммм!»

Я издала его тихо, чтобы его не было слышно за этими стенами. Мой оргазм медленно прогрессировал, балансируя на грани, которая казалась вечностью. Если бы я ускорился, я бы свалился с края, но свёл скрип к абсолютному минимуму и не хотел портить свои усилия. Ощущение полностью переполнило меня за несколько секунд до того, как начались схватки, интенсивность которых увеличилась, оставив меня ошеломлённым, когда каждая часть моего тела пульсировала. Это было потрясающее чувство. Пока я парил в темноте, достигнув редко достигаемой высоты, прежде чем осознал, что издавал тихие звуки, но был уверен, что они были достаточно тихими. Во всяком случае, к тому времени мама и папа уже хорошо спали. Покалывание в теле сменилось усталостью.

Проснувшись, я оказался точно в том же положении, в котором меня настиг сон. Было 9:30 утра! Я редко спал так поздно, конечно, не на ферме, но был уверен, что всё это было связано с безумной беготнёй, чтобы я мог уйти, что было ответственно. Я встал и помочился перед тем, как принять душ, одеться и спуститься в столовую.

«Доброе утро, спящая красавица!»

«Я сожалею об этом, я никогда не сплю так поздно дома».

«Вы здесь на отдыхе, вам разрешено оставаться в постели сколько хотите, весь день, если хотите».

Я чувствовал себя виноватым, потому что никогда не видел, чтобы мама и папа спали после 7 утра, даже в воскресенье.

«Доброе утро, дорогая».

Мама уже пекла, а папа смотрел по телевизору сельскохозяйственные передачи.

«Извини, что я спал в маме. Могу я помочь вам?

— Садись, а я принесу тебе завтрак.

— Но мама, уже почти время обеда.

«Делай, как тебе говорят, и садись!»

«Да, мам».

Спорить не было смысла. Папа усмехнулся. Мама приехала с полным фермерским завтраком, свежеприготовленным, со всей отделкой, и я уложился. В фермерской еде было качество, которого я никогда не встречал больше нигде, и самыми лучшими были завтраки. К моему большому удивлению, я всё почистил.

«Это понадобится тебе завтра, соберись с силами».

Я знал, что он прав.

Воскресенье было ленивым, помогая маме на кухне печь хлеб и печенье. Мне нравится работать в Homestead Kitchen, потому что я знаю, где что находится, ничего никогда не менялось, и было здорово вернуться к таким хлопотам. Ничто не мешало мне делать то же самое в городе, но я всегда отдавал предпочтение работе. Тем не менее я знал, что никогда не смогу добиться таких же результатов с моими современными приборами. Пока я работал рядом с мамой, она тихо говорила.

— Хочешь, чтобы папа что-нибудь сделал с твоей кроватью?

«Нет, всё в порядке, мама, я люблю свою кровать. Это одна из вещей, которые я с нетерпением жду возвращения домой».

«Ты уверен?»

«Да, мам».

«В запасной комнате есть кровать размера «queen-size», если вы предпочитаете её?»

«Нет, мама, сингл в порядке, есть только я».

— Ты уверен, что не составит труда их переделать?

— Не беспокойся обо мне, мама, я в порядке.

— Ладно, если ты уверен?

«Да, мам».

Мне вдруг пришло в голову, о чём она говорит, и я немного покраснел при этой мысли.

— Я не мешал тебе спать, не так ли?

«Нет, всё хорошо».

Она подняла взгляд и улыбнулась.

«Хороший».

— Когда тебя так долго нет, мы забываем, что ты больше не маленькая девочка.

Если у меня и были какие-то сомнения относительно того, что она имела в виду, это подтверждало их. Она могла бы сказать, что я женщина с женскими потребностями, но в этом не было необходимости, мы оба знали.

— Ты скажешь мне, если я тебе помешаю, не так ли?

— Да, конечно, но ты в порядке, просто в порядке.

У меня возникло отчётливое ощущение, что ей нравилось слушать, как я мастурбирую, и, как ни странно, после всех этих лет, когда мы были равны.

После обеда я помогал папе в сарае, немного обслуживал машину, шанс снова испачкать руки. Была уверенность в работе на ферме, которую я любил, точно знал, что нужно делать, как это делать и где найти то, что мне нужно, почти инстинкт, который я никогда не терял. Несколько часов на ферме, а я как будто и не уезжал. Это вернуло мне домой то, что в глубине души я хотел, чтобы у меня никогда не было. «Я и моя голова!» Несмотря на всё это, я упивался трудностями, получая от работы такое же удовольствие, но в работе с папой было что-то такое, чего я никогда больше нигде не встречал. Работа с Кэрол была самой близкой, но это всё ещё не зависело от моих отношений с папой.

После ужина мы снова сидели снаружи, и через 24 часа после прибытия я был дома во всех смыслах этого слова. Наступило 9.30, и мы пошли спать, и я снова был готов. Должен я или не должен? «Что, чёрт возьми, они теперь знают», — решил я, но снова промолчал. Я не позволил этому продолжаться и продолжаться, как в субботу вечером, утром нужно было поработать, так что, возможно, им было что услышать. Знание того, что они могут подслушивать, определённо повысило мою чувствительность, и хотя я не достигла высот предыдущей ночи, это всё равно был довольно приятный оргазм.

«Вставай и свети, моя маленькая девочка, вставай и свети».

Я свалился с кровати. Было ещё темно! Душ окончательно разбудил меня, и с плотным завтраком за поясом мы отправились в Юту, как только рассвело, болтая всю дорогу. Папа сообщил мне, где что находится, и какие у него были планы, пока я был там. Конечно, было чем заняться. Прибыв в лощину, было достаточно светло, чтобы начать. Через несколько минут мы начали работать бок о бок, почти не говоря ни слова. Как всегда, мы по очереди выполняли различные задания, не подсказывая друг другу, и вскоре настал утренний чай. Я пошла пописить, как делала всегда, а он направился в противоположном направлении. Время обеда, и он сообщил, что был достигнут отличный прогресс, несмотря на то, что он провёл большую часть утра, говоря мне, чтобы я замедлился. Я не мог, в таком темпе я работал. Небольшая напряжённость давала о себе знать, но я чувствовал себя хорошо, лучше, чем ожидалось. Тени становились всё длиннее, и в воздухе повисла дрожь.

— Думаю, мы на этом закончим.

Я не спорил. Я определённо начал цепенеть после послеобеденного чая и немного боролся, не то чтобы я позволил этому замедлить меня, лучший способ преодолеть это — продолжать идти. Света оставалось всего около получаса, так что к тому времени, когда мы собрали Уте, к тому времени, когда мы вернёмся домой, уже стемнело. Я помог с пополнением запасов на утро, прежде чем отправиться через двор.

«Это был очень хороший день. Мы прошли намного больше, чем я ожидал».

Мы разделись вместе в душевой, и он включил воду.

«Ты можешь сначала…… ЧТО ЗА ……»

Он увидел мою вульву и просто уставился. Я подождал, давая ему хорошенько рассмотреть. Прошли секунды, а он продолжал смотреть, зачарованно.

«Видеть? Я всё ещё твоя маленькая девочка».

Это выбило его из колеи.

«Извините… Э… Простите …… Э… ах… Извините … Я ……»

Я прошла мимо него и в душ совершенно небрежно, как будто ничего не произошло. Вошла мама и забрала нашу одежду, пока я принимал душ. Вода хорошо действовала на мои ноющие мышцы, но на ферме она в большом почёте, и её нельзя тратить впустую. Спустя положенные 4 минуты я неохотно выбрался. Когда я проходила мимо, его глаза снова обратились прямо к моей вульве, прежде чем войти в душ позади меня. Я не торопился сохнуть, подсознательно, чтобы я всё равно голым вышел. Он снова уставился на меня, и я позволил ему насладиться видом. Он начал подниматься. Сначала он этого не осознавал, но к тому времени понял, что почти полностью встал. Я улыбнулась. За все годы, что мы вместе принимали душ, будучи юной девушкой, в период полового созревания, и каждый раз, когда я с тех пор была дома, я ни разу не замечала, как он смотрит на моё тело, и это был первый раз, когда я увидела его с эрекцией. Он был болезненно застенчив, отчаянно пытаясь скрыть это, но было слишком поздно.

«Извините … Эм… Извините … Ты не должен был этого видеть».

«Всё в порядке, папа. В некоторых местах я могу выглядеть как маленькая девочка, но сейчас я уже взрослая».

Он закончил вытираться и быстро оделся.

Он был тише, чем обычно, пока мы пили пиво, традиция после тяжёлого рабочего дня и за ужином, но, казалось, оживлялся по ходу вечера. Мы добились больших успехов в том, что он запланировал со мной, и он был великодушен в своей благодарности за то, что я помог ему достичь.

— Не могу передать, как хорошо, что ты дома.

Я мог видеть по его лицу, что он имел в виду каждое слово.

«Мне тоже нравится быть здесь, папа. Это место всегда будет для меня домом».

Я устал и болел, с нетерпением жду сна. Как ни странно, 9.30 теперь кажутся далёкими, и когда они в конце концов наступят, я не нуждаюсь в ободрении. Я только устроился, когда раздался стук.

— Это я, дорогая.

— Заходи, мама.

Я читал перед тем, как выключить свет, так что отложите книгу.

«У тебя всё нормально?»

— Да, хорошо, мама.

— Тебе не слишком больно?

«Я всегда такой первые несколько дней, но это пройдёт».

— Папа говорит, что ты можешь остаться завтра дома, если хочешь.

«Не говори глупостей, я скоро приду. Сидеть без дела не лечит, только возвращаться, пока не исчезнет. Скажи ему, чтобы разбудил меня, когда встанет.

Мама улыбнулась, а потом её лицо изменилось и стало совсем серьёзным.

«Гм… примерно раньше».

Я посмотрел на неё, не понимая, что она имеет в виду.

— Он не хотел смотреть, просто он никогда не видел… Что ж … взрослая женщина, как это раньше. Я никогда не делал этого для него».

Так вот почему она вошла.

— Всё в порядке, мама, я не возражал, правда.

«Он получил очень большой сюрприз и не мог удержаться».

«Мама, я в порядке. Папа всю жизнь видел меня обнажённым, и я не собираюсь останавливаться сейчас только из-за того, какой я сейчас. Если он хочет выглядеть, я не возражаю, он может смотреть столько и столько, сколько захочет. Нет никого, кому я доверяю больше, чем ему. Скажи ему, пожалуйста».

— Если ты уверен?

— Да, очень уверен.

«Он сказал, что……»

«Это тоже хорошо, мама. Я уже большая девочка и раньше видела мужчин с эрекцией. Это случилось, и он ничего не мог с этим поделать, поэтому скажи ему, что я не расстраиваюсь и не волнуюсь. Если случится снова не заботиться о себе, меня не смущает, если я вижу его таким. Я могу сделать тебе одолжение.

Я попытался немного облегчить его. Она стала довольно скромной.

«У нас никогда не было проблем с этой частью нашего брака, на самом деле он становится всё лучше и лучше».

Она взяла мои руки и сжала их.

«Спасибо за понимание».

«Он мой папа, и я его очень-очень люблю».

— Ты такая хорошая девочка.

Она встала и поцеловала меня в лоб.

«Увидимся утром. Сладких снов».

«Спокойной ночи, мама».

Маме не нужно было говорить мне, что у них с папой была очень хорошая сексуальная жизнь, как я просто знал. Не то чтобы я когда-либо видел или слышал что-то, они были вместе, очень близки. Привязанность между ними была постоянной и взаимной. Я вообразил, что она никогда не отказывала ему и, со своей стороны, никогда не предъявляла к ней необоснованных требований. Я вспомнил, сколько раз Хэмиш, Бен и я видели её обнажённой. Она всегда говорила об этом совершенно по существу, но когда папа был рядом, всё было как-то по-другому, как будто это было предназначено для него.

Хотя она не была красавицей или обладательницей потрясающей фигуры, в ней была чувственность, которую я всегда осознавал, комфортная и непринуждённая женщина, обладающая женским телом. Никогда не было никаких признаков того, что у неё были какие-то комплексы или запреты, и я предположил, что у них, вероятно, была очень авантюрная личная жизнь, которая продолжалась для них до среднего возраста. Я сомневаюсь, что кто-либо из них когда-либо обращал голову на другого. Их брак был длиною в жизнь со всей свободой и безопасностью, которые с ним связаны. «Если только мой брак будет таким же крепким?» — надеялся я.

Я не был уверен, было ли это благодаря тому, что я был на свежем воздухе, работая в тесном контакте с отцом, снова делая то, что я люблю, или это было то внимание, которое он уделял мне, когда мы принимали душ и видел, как он гордо стоит, что сделало это, но мой клитор определённо был маяком. У меня не было свободы передвижения, но я был полон решимости удовлетворить себя ожиданием, надеясь, что они задремали, прежде чем начать. Кровать скрипела больше, чем раньше, но мне было трудно её удерживать. К счастью, я был возбуждён намного больше, чем ожидал, и кончил всего через несколько минут. Это была его эрекция, о которой я мечтала, и, как Питер, выражение его лица, когда он смотрел на меня. Интенсивность взволновала, и я бы хотел продолжить ещё, но утро было не за горами и ещё один полный день.

«Вставай и свети, девочка».

Он разбудил меня от глубокого сна. Я попытался пошевелиться, но появилась скованность. Потребовалось большое усилие, чтобы перевернуться и поставить ноги на пол. Я зевнул. Это был долгий день. Он включил основной свет, ослепив меня. Я поднял голову, а он всё ещё стоял у двери, будто чего-то ожидая. Я поинтересовался?

«Вы можете пропустить это сегодня, если хотите, мы вчера сделали больше, чем нам нужно?»

«Нет, я буду в порядке, когда пойду».

Просто удалось встать, не делая слишком очевидным, насколько сильно моё тело повернулось к нему лицом. Он улыбался мне. Чего он мог ждать? Он не собирался уходить, поэтому я сняла перед ним ночную рубашку и встала обнажённой, позволяя ему любоваться мной. Его улыбка стала шире, как будто он просто хотел подтвердить, что у него есть моё разрешение посмотреть. Секунды шли, а он не двигался, просто смотрел на моё тело с головы до ног. Я улыбнулась в ответ, подтверждая своё одобрение.

— Я позволю тебе одеться.

«Никакой спешки».

Теперь он действительно улыбался.

Когда я добрался до столика для завтрака, он всё ещё смотрел на меня и улыбался. Я улыбнулась в ответ, и всё, с тех пор всё было как обычно. Я чувствовал каждую неровность, пока мы пробивались сквозь рассветное небо. Первые полчаса были агонии, но я не подавал вида, потом после этого я начал приходить прямо и по мере приближения утреннего чая двигался намного свободнее. Пришло время пописить, поэтому я отошёл, но остановился. Не знаю, что на меня нашло, но я повернулась к нему лицом. Он не ожидал этого, когда я расстегнула молнию на джинсах и присела на корточки, убедившись, что он постоянно видит, как я писаю. Его лицо быстро изменилось от недоверия к восторгу, когда мой поток начался.

Он не пытался отодвинуться, чтобы помочиться, как всегда делал это раньше, просто оставался там, где мог ясно видеть меня, как будто понимал, что это делается для его же пользы. Я покачивалась и тряслась, прежде чем посмотреть ему в глаза, улыбнуться и снова натянуть джинсы. Он благодарно улыбнулся и, когда я отодвинулся, наконец ушёл, стоя спиной ко мне. Я был бы не против посмотреть, но это зависело от него. В следующий раз он был готов и меньше стеснялся наблюдать за мной. К концу дня он был совершенно расслаблен, как будто я всегда позволял ему наблюдать.

Уже темнело, когда мы направились обратно вниз. День прошёл для меня намного лучше, и я не чувствовал себя так плохо позже в тот же день. Болезненность осталась, но уже не такая изнурительная. Солнце хорошо и по-настоящему село, когда мы загружали Ute на утро. И снова он был доволен тем, что они сделали, гораздо больше, чем ожидал.

— Я и забыл, какой ты трудолюбивый. Я рад, что город не отнял у тебя это».

Это была настоящая похвала от него, и мне нравилось её слышать. Мы направились в душ. Я быстро разделась и встала голая перед ним. Он восхищался моим телом, особенно моей вульвой, когда он раздевался, не торопясь, чтобы продлить его. Я могла бы сама включить душ и войти, но ждала, пока он полностью разденется и сделает это за нас. Как только он был голым, он не торопился, придумывая что-нибудь, чтобы продлить его, пока он смотрел на меня. Мама вошла за одеждой и, казалось, мгновенно поняла, что происходит, ненавязчиво собрала всё и поспешила уйти, не раньше, чем она тоже посмотрела на мою вульву. Он включил душ, и я вошёл. Мы поменялись местами, и когда он снова появился, он был уже приспущен. Я не скрывала, что смотрела и наблюдала, как он полностью выпрямился. Похоже, это изменило наш подход, и мы продолжили вытираться и одеваться, открывая глаза и наслаждаясь друг другом.

«Боже, ты прекрасно выглядишь».

Это был смелый комментарий, совершенно не характерный для него, поскольку обычно он был почти застенчивым и застенчивым.

«Вы сами производите впечатление. Мама — счастливая девочка».

Это заставило его покраснеть и радостно усмехнуться.

Воскресным утром я проснулся, как только рассвело. Когда я возвращался после того, как пописил, не было ни звука, должно быть, они всё ещё спят. Лежать дома было не вариант, поэтому я оделся и заварил себе чашку чая, сидя снаружи и наблюдая за восходом солнца, ожидая, когда они выйдут на поверхность. Я закончил, а их всё ещё не было видно, поэтому решил прогуляться. Проходя мимо сарая, я взял свисток, прежде чем обойти заднюю часть и выпустить собак. Я ещё не работал с ними, и это был мой шанс. Чтобы найти правильное положение во рту для свистка, потребовалась некоторая практика, потому что я не использовал его какое-то время. Освоение команд было следующей проблемой, и после периода полного замешательства они постепенно начали реагировать, когда мои навыки работы с диапазоном вызовов вернулись. Я отправился без особой цели, но не был удивлён, что первым пунктом моего назначения оказалась плотина.

Всё было точно так, как я его помнил, и вывеска всё ещё была там, хотя сейчас она сильно потускнела, но я всё ещё мог её разобрать: «ПРУД РЕБЕККИ». Мне стало тепло и радостно. Я провёл много часов в этом месте в тени деревьев над навесом, когда хотел побыть один. У него было особое место в моей жизни, и теперь, оказавшись там снова, он не изменился, равно как и моё отношение к нему. Я расстегнул джинсы и спустил их прямо до лодыжек, прежде чем откинуться назад и толкнуть бёдра вперёд, писая в воду под высокой аркой. Я и раньше сотни раз мочился в свой пруд, но всегда на корточках, а не так! — Спасибо, Питер Паркер! — улыбнулась я. Вокруг никого не было, так что я отпустила себя, не сдерживая свою скрипучую кровать. Собаки, кажется, знали, что я делаю или что они делают со мной, и внимательно наблюдали. За одним оргазмом следовал второй, а затем и третий для верности. Должен получить меня нагнал в течение дня или 2 я решил.

«Это всегда будет дом», — решил я, пробираясь через холмы. Несмотря на то, что прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз исследовал местность пешком, я знал каждую тропу, ворота и каждое дерево, мало что изменилось с тех пор, как я обнаружил их в первый раз. Мой свист стал лучше, и собаки начали меня замечать. Я прошёл много километров по земле, которую любил, и это было очень хорошее время, и я должен был признать, что Кэрол была права, это было именно то, что мне было нужно. К пятнице моя скованность прошла, и вернулась выносливость. Я работал до тех пор, пока не стало слишком темно, чтобы видеть сейчас, папа отказался от советов, чтобы я притормозил, вместо этого делая перерывы, и я продолжал за них обоих, пока не сказал: «Вот, позволь мне», сигнализируя о его возвращении.

Было приятно снова работать рядом с ним. Как будто я никогда не переставал впадать в ступор, поддерживая друг друга, как будто инстинктивно. Он постоянно смотрел на меня и улыбался, и я догадался, что он тоже чувствовал то же самое. Здесь не было необходимости в докторской степени, работа на земле с детства научила меня большему, чем любой университет. Несмотря на тяжёлые физические нагрузки, это успокаивало и расслабляло, очищая мой разум, чтобы я снова мог ясно мыслить. Это был волшебный образ жизни, свежий воздух и солнце, самая лучшая еда и крепкий спокойный сон.

Буквально за неделю я заметила изменения и в своём теле. Несмотря на обильные приготовленные завтраки, бутерброды со свежим домашним хлебом на обед и огромные фермерские обеды, я поправился, стал более твёрдым во всём, особенно мой зад, который стал круглым и тугим. Мой живот определённо стал более плоским, а ноги — более стройными. Хотя у меня не было времени, чтобы по-настоящему побаловать себя в душе, мне нравилось растирать руками своё тело и чувствовать разницу. Становилось всё труднее пощипывать кожу, поскольку дряблость сгорала. Впервые я заметила изменения в своей груди, когда надела лифчик. Они мне показались немного выше и мне пришлось дважды регулировать лямки, но именно в чашках я заметил больше всего изменений. Моя грудь стала намного твёрже, не будучи твёрдой, и теперь полностью заполняла мой лифчик. Я мог видеть, что они восстановили свою форму и стали такими же, как я, когда был моложе.

Папа тоже заметил изменения и не раз комментировал, устраняя любые сомнения или опасения, которые у него могли возникнуть, когда я разговаривал с мамой, теперь он не пытался притворяться, что не смотрит и не наслаждается новым свободу, которую я ему дал. Время душа стало для него шоу, и я щеголяла тем, что подставляла его взгляду как можно большую часть своего тела, стараясь не быть язвительной по этому поводу, не то чтобы это имело большое значение, мы оба получали огромное удовольствие, и я был вознаграждён видеть свою эрекцию каждый день, больше не стесняясь этого и почти выставляя себя напоказ. Когда мама вошла за одеждой, она просто одобрительно улыбнулась и предоставила нам это.

Я держалась ближе, когда писила во время работы, лицом к нему лицом и стараясь не спрятаться. Он стоял прямо передо мной и смотрел между моих ног, улыбаясь от восторга. Он наблюдал за мной по 4 или 5 раз в день и не подавал признаков усталости от этого. Он начал говорить со мной после своего звонка для пробуждения, ожидая, пока я помочусь по утрам, и умудрялся раскручивать это, пока я не оделся. Я точно знала, почему он был там, и не торопилась, стягивая ночнушку, прежде чем искать свою одежду и готовить её, чтобы надеть. Было много возможностей наклониться к нему, когда мы принимали душ, и я использовал их по максимуму.

В пятницу утром я застал его врасплох. Я был тем, кто начал разговор, когда вставал с постели, и продолжил, когда я прошёл по пути в туалет, повернулся, ведя его за собой. Он так и сделал, но я был уверен, что он не ожидал того, что получил. Я оставляла дверь туалета приоткрытой с тех пор, как была дома, но на этот раз оставила её широко открытой, включила свет и продолжала говорить, когда повернулась к нему лицом, прежде чем позволить моему халату высоко расстегнуться, прежде чем сесть и широко раздвинуть ноги. . Выражение его лица стоило того. В субботу утром я сказал ему, что иду пописить, и он последовал за мной без каких-либо подсказок, что было именно то, что я намеревался. Пока он смотрел, снова широко расставив ноги, я увидел маму в конце коридора, наблюдающую за нами и улыбающуюся.

Когда я вышел позавтракать, я получил очень широкую улыбку вместе с её обычным утренним приветствием: «Вы хорошо провели ночь?», а не хороший сон, который я понял, что она имела в виду скрипучую кровать. Я всегда уверял её, что да, и она всегда заканчивала: «Это хорошо». Папа никогда не делал каких-либо упоминаний или выводов о ночном писке, и я задавался вопросом, была ли это только она, которая следила за ним. Должно быть, для них это было более очевидно, потому что я отказался от попыток сохранять полную тишину, но всё же не раскрепостился полностью. У меня был второй оргазм в пятницу вечером впервые с тех пор, как я был там, и мне было интересно, поняла ли мама, что стоит за моим продолжительным сеансом. Я задавалась вопросом, скучал ли Питер по мне, потому что я определённо не скучала по нему, потому что папа был такой же, если не более благодарной аудиторией.

Я улыбался про себя, когда быстро шагал вперёд, прежде чем присоединиться к главной дороге, которая привела меня вниз и обратно к дому. Я убрал собак и освежил им воду, прежде чем отправиться на веранду, где они сидели с чайником чая.

— Чашка?

— О да, пожалуйста.

— Я скоро начну завтракать.

— Так чем ты занимался?

«Я вышел на прогулку».

Я посмотрел на часы и, к моему удивлению, меня не было почти 4 часа, но потом я проехал очень много.

«Куда ты ушёл?»

«К пруду»,

Это вызвало улыбку у папы, он знал, насколько особенным это было для меня.

«и почти везде».

— Не могу передать, как хорошо, что ты дома.

Я немного покраснела, пока поднималась по ступенькам, чтобы присоединиться к ним.

— Хорошо быть дома, папа.

Очень тесная связь между нами была сильнее, чем когда-либо. Мама вошла и начала завтракать.

— Тебе нужна рука?

— Ты уже сделал более чем достаточно на этой неделе.

Папа был в восторге от работы со мной и от того, как много мы взялись за дело и выполнили.

«Вы сможете вернуться раньше и провести несколько дней дома, прежде чем вернуться на работу».

«Нет, папа, я сказал, что уеду в субботу, и это то, что я собираюсь сделать».

«Мы закончим в середине следующей недели такими темпами, какими собираемся».

«Есть ещё много».

Я начал отбарабанивать свой собственный список из наблюдений во время прогулки.

«Если мы пройдём через это, у нас всё будет хорошо».

— Давай попробуем?

Он смеялся.

Мы смотрели сельскохозяйственные программы по телевизору. Завтрак был поздно, поэтому обед был отложен до. После того, как я просмотрел с ним счета фермы и сделал несколько предложений.

— Как считаешь, маленькая девочка.

Он полностью доверял моему суждению, так как я поднял жизнеспособность фермы после того, как ознакомился с книгами, когда начал работать в Университете. Теперь дела шли очень хорошо, ему не нужно было поддерживать Хэмиша и Бена, намного лучше, чем когда-либо прежде. Я собираю то, что мне нужно было взять с собой, и кладу в машину.

«Ну вот и всё».

«Пиво?»

«Почему бы и нет?»

После ужина мы провели ленивый вечер, болтая перед сном. Они не спрашивают много о том, чем я занимаюсь, а когда спрашивают, я отвечаю в очень общих чертах, кажусь довольным, просто зная, что у меня всё хорошо, очень хорошо.

«Я собираюсь пописить и принять душ, а потом, думаю, полежать в постели».

Было сразу после 9, так что у меня определённо не было ранней ночи. Мама отложила вязание и пошла сварить нам горячий напиток перед сном. Он появился из ниоткуда, как только я села, прежде чем подойти ближе с лицом, говорящим: «Пожалуйста?» Я оставила дверь открытой, ожидая его прихода, поэтому скользнула на спинку сиденья и раздвинула бёдра. Он последовал за мной во внутреннюю в*нную и сел на край в*нны, наблюдая, как я раздеваюсь и принимаю душ. В душе в в*нной были прозрачные стеклянные экраны, и я мог видеть, как он смотрит, как я моюсь. Там было больше места, чтобы вытереться, и место рядом с ним на краю в%нны было идеальным, чтобы поставить ногу, пока я вытираю ноги, и дать ему крупный план, ожидая, поэтому он получил очень долгий взгляд. Он пару раз поднял глаза, и я улыбнулась, давая понять, что это специально для него. Он проследовал в мою спальню и увидел меня в безопасности в постели, прежде чем выключить свет.

— Завтра ещё один важный день.

«Да».

Они ещё не встали, когда я снова отправился на прогулку. Взяв с собой собак, сначала остановитесь у пруда и помочитесь в воду, прежде чем отправиться прямо к верхней границе. Неделя пролетела, работая все доступные дневные часы. Мы закончили всё, что он приготовил для меня, за обедом в среду и перешли к моему списку. Я взял на себя операции, и он, казалось, был доволен, позволив мне. Я работал весь день, пока у него были регулярные перерывы, прежде чем присоединиться ко мне. Всё шло так хорошо, и я был в своей стихии. У меня было больше энергии, чем когда-либо, еда, как я подозревал. Есть! Три сытных приёма пищи в день, большие порции, намного больше, чем я ел бы в городе, но всё же моё тело трансформировалось в крепкую, напряжённую работающую машину, поджарую и сильную. Во время его перерывов я знал, что он наблюдает за мной, и встречал его глаза с улыбкой.

Это была тяжёлая физическая работа, безжалостная в своих требованиях, но моё тело выдержало испытание. Даже мои нежные руки напряглись, снова сжав меня, как тиски. Такой я была раньше, не такой зрелой, но в отличной форме для своего возраста, но теперь, с полностью развитым телом, я становилась всё лучше и лучше, грудь высокая и круглая, животик плоский, зад подтянутый, бёдра стройные, но что? больше всего меня порадовал мой лобок. Я только недавно узнала о том, какая у меня была шишка, но теперь, когда мой животик отступил, он стал очень заметным, показывая мою вульву до совершенства. Это тоже изменилось, и неожиданно это были мои внутренние половые губы, которые сжались, так что мой холмик почти закрылся над ними, полностью придав мне вид гладкой щели, такой, какой я хотел быть.

Шагая по нему, у меня никогда не было одышки, хотя моё сердце колотилось в груди. Я прошёл всю длину верхней границы, прежде чем вернуться вниз. Они, должно быть, высматривали меня, потому что завтрак как раз ставили на стол, когда я поднимался по ступенькам в дом.

«Будет приятно снова увидеть Хэмиша и Бена».

Прошло довольно много времени, но я поддерживал с ними постоянный контакт, чтобы помочь им обустроиться в их собственности и позаботиться о любых непредвиденных обстоятельствах по мере их возникновения. Мама и папа тоже с нетерпением ждали воссоединения семьи. Поскольку все они уехали, их визиты становились всё реже и реже. Я сочувствовал им и знал, что я был лишним, и решил работать над тем, чтобы они стали более регулярными. Завтрак закончился, мы сели снаружи. Бен, как обычно, прибыл первым, и я тепло и нежно встретил его и Шэрон.

«Боже, ты прекрасно выглядишь, жизнь на ферме, очевидно, согласна с тобой».

Я улыбнулась. Это, безусловно, произошло во многих отношениях.

«Пивной сын?»

— Я бы не возражал против папы.

Мы сидели в тени, наблюдая за играющими детьми.

«Хорошо ли вы провели отпуск?»

«Это было здорово, очень расслабляет».

«Расслабляющий!»

Вмешался папа.

«Она не останавливалась с той минуты, как приехала».

«Это не так уж плохо».

— Ты знаешь, что она сделала?

Он вычеркнул список. Я поймал себя на том, что краснею. Это звучало намного полнее, чем казалось. Глаза Бена становились всё шире и шире.

«Чёрт возьми, сестричка, ты хочешь провести с нами праздник в следующий раз?»

Он просто уставился на меня, как будто не совсем был уверен, верит он в это или нет.

Подъехали Хэмиш и Джейн, и я оказал им такой же тёплый и нежный приём.

«Чья это машина?»

«Мой».

— Ты не одолжил его?

— Нет, это всё моё.

«Джейс, ты, должно быть, в порядке!»

Я немного покраснел. Прежде чем они сели, Бен начал.

— Ты знаешь, что сделала Сестрица?

Он описал это, и Хэмиш удивлённо покачал головой.

«И это ещё не всё, у неё ещё есть 4 дня. Когда она закончит, ты сможешь поужинать на месте.

Я смутился и попытался сменить тему, но Хэмиш взял верх.

— Ты вычистил эту лощину?

Я улыбнулась краснея.

«Я потратил на это больше недели, но почти ничего не сделал».

«Вы, наверное, подготовили его, чтобы мы могли закончить его быстро».

«Да правильно!»

Он не был убеждён, поэтому я улыбнулась ему.

— Значит, ты весь день не сидел на своей попе?

«Мне потребовалось некоторое время, чтобы снова к этому привыкнуть».

«3 дня, и всё».

«Это было дольше, чем тот папа, я просто не подал виду».

«Это пошло тебе на пользу, я никогда не видел тебя таким прекрасным. Свежий воздух должен быть полезен для вас.

«Должно быть».

Наконец разговор перешёл на практическую сторону хозяйства. Они оба искали моего совета, поэтому я дал его. Это привело к большой дискуссии. Мы втроём сидели вместе, обсуждая плюсы и минусы современного фермерства. Папа сел и улыбнулся. Мы всегда были очень близки, несмотря на множество сражений, в которых мы участвовали за эти годы, но в такие моменты всё это откладывалось в сторону, и они, казалось, искренне интересовались моим подходом. Нас пришлось развести на обед, но мы продолжили сидеть за столом, а мама, папа, Джейн и Шэрон смотрели и улыбались. Были разногласия во взглядах, но вскоре мы решили и пошли дальше.

«Приятно видеть тебя такой».

Мы все остановились, посмотрели на папу, прежде чем продолжить.

«Да, но …… !”

Папа откинул голову назад и рассмеялся. Обсуждение заняло большую часть дня, пока мама не уступила и не напомнила им, что они тоже пришли повидать её и папу. Но даже это не остановило их полностью, и время от времени один из них поднимал вопрос, который только что пришёл на ум. Они пробыли намного дольше, чем предполагалось, и уже близились сумерки, когда они ушли.

«Боже, было здорово снова увидеть тебя, сестричка».

Последовали долгие объятия и множество поцелуев, прежде чем две машины двинулись по трассе к дороге.

«Это был лучший день, который я провёл за долгое время!»

Это был папа, крошечный блеск слёзы в его глазах сказал больше, чем он когда-либо мог бы сказать. Остался ужин, и после тихого вечера и наблюдения за тем, как я писаю и принимаю душ, прежде чем мы все отправимся на пенсию, готовясь к моей последней неделе. Мы закончили то, чем занимались, в обеденное время в четверг, и, несмотря на мои протесты, он настоял на своём и настоял, чтобы я закрыла день, как он сделал это в пятницу, чтобы я мог сопровождать их в город. Когда мы возвращались к дому, я сожалел, что не послушал Кэрол и не взял месяц, ещё неделя имела бы большое значение, и я мог бы уйти, зная, что оставил всё в порядке, чтобы он мог сосредоточиться на дне, чтобы дневное управление.

Мы отправились рано. Быстрый звонок в школу, чтобы связаться с Шоном, превратился в поспешно созванное собрание, к которому я снова обратился, персонал вместе с несколькими родителями после очевидного звонка. Мама и папа гордо стояли сзади, пока я произносил свою мотивационную речь в окружении трёх фотографий моих выпускных, которые висели в фойе. Утренний чай был приготовлен из ниоткуда в истинно деревенском стиле, во время которого ко мне подходили все до единого, желая услышать о моём прогрессе.

Это было после 11 утра, прежде чем мы добрались до главной улицы, и процесс начался снова. Все, казалось, были в городе, и через каждые несколько шагов меня узнавали, останавливали, а мама и папа тихонько стояли в стороне, пока я обновлял их. Обед постоянно прерывался и длился часа полтора, прежде чем я снова оказался на улице, а отсутствие прогресса продолжалось. Выглянув из-за двери в Томпсон, меня встретили по-королевски и сказали, что мой грузовик будет готов через 10 минут. Боб слышал о моей репутации, и после бурной работы с копировальным аппаратом я уехал с его компанией для проверки.

Покупки, наконец, были сделаны, но к тому времени было уже слишком поздно, чтобы вернуться домой к ужину. Я крикнул им на стоянку грузовиков. Я снова был завален прохожими и был уверен, что к тому времени, как мы ушли домой, я поговорил со всеми в городе, включая мэра. Это было очень спокойное путешествие, поскольку неизбежность моего отъезда становилась всё ближе. Папа смотрел, как я писаю и принимаю душ, прежде чем мы отправились спать в нелепый час 22:15! Мой последний оргазм дома должен был быть особенным. Мне будет не хватать тихого одиночества, купившего самые лучшие ощущения. Знание того, что мама, вероятно, ждала, когда я начну, только усилило моё ожидание. Я кончил быстро и продолжил на секунду, потом на треть. Я задавался вопросом, могла ли мама различить изменения и понять, что мне удалось 3 в мою последнюю ночь. Последний раз в туалете для папы, большой завтрак за плечами, и пора уходить.

«Я решил приезжать домой раз в пару месяцев или около того на несколько дней. Это будет не так долго, как в этот раз, но мы должны сделать несколько вещей».

— Я не жду, что ты будешь работать всё время, пока ты здесь.

«Но я хочу к папе. Я не могу передать вам, насколько я наслаждался собой, снова наслаждался работой на ферме».

«Вам очень рады в любое время, независимо от того, делаете ли вы что-нибудь или нет».

«Спасибо папа».

Мне пришлось отползти, потому что мама продолжала держать меня за руки, не давая идти.

«Не забывай……»

«Нет, мама».

«О, и не забудь………»

«Нет, мама».

Она прикрыла почти всё, прежде чем папа с любовью удержал её, чтобы я смогла сбежать в свою машину. Были потоки слёз, и я изо всех сил сдерживала свои слёзы, по крайней мере, до тех пор, пока не отправилась на дорогу. Я мог видеть, как они махали руками, пока я, наконец, не исчез из поля зрения.

Это должна была быть неторопливая поездка домой, но когда я подъехал ближе, я обнаружил, что возвращаюсь в городской режим, опуская педаль газа, поэтому я остановился в своём гараже незадолго до 14:00. После того, как я распаковал и убрал домашние джемы, соленья и чатни в деревенских магазинах к свежеиспечённому хлебу, я был готов выйти на террасу, отпустив и полностью намочив джинсы. По иронии судьбы, на ферме мне не хватало этой свободы. Я не был уверен, что мама будет мочить мне штаны в конце каждого дня, но там были и другие отвлекающие факторы.

Принятие душа с папой приобрело совершенно новое измерение, и я надеялся, что оно останется навсегда. Как и в случае с Питером, мне нравилась аранжировка «смотреть, но не трогать», поскольку она давала мне неожиданное ощущение сексуальной силы. Я видел Хэмиша и Бена с эрекцией в подростковом возрасте, они делали это довольно сознательно и видели меня голым, но тогда не было такого чувства силы. Я был молод и не осознавал всей степени своего очарования и воображал, что моя реакция была бы совсем другой, если бы у меня были такие же возможности сегодня.

«Доброе утро».

«Доброе утро………… Ребекка, это ты?»

«Да, почему?»

«Ты прекрасно выглядишь, что ты с собой сделала?»

«Ничего, почему?»

— Ты такой стройный и загорелый.

— Я работал на ферме.

— Что ж, это определённо принесло тебе огромную пользу. Я никогда не видел тебя такой прекрасной».

«Спасибо».

Я был немного озадачен комментариями Кэрол, когда шёл в свой кабинет, но, как оказалось, это задало тон всему дню, и все хотя на самом деле не комментировали, были остановлены на своём пути, на мгновение захваченные врасплох моей новой формой. . Это определённо не принесло мне никакой пользы.

«Доброе утро, мистер Паркер. ………………… Да я вернулся. ……………… Я же сказал, что буду. ………………………… Нет, насколько я понимаю. ……… Да. …………… В этот обед? Думаю, я мог бы это сделать. ……… 12 часов, да, я могу быть там. ………………… Увидимся. До свидания».

Я не хотел заставлять его ждать. Я сказал ему, что возвращаюсь к работе сегодня, поэтому не хотел оставлять его висящим на верёвочке. 3 ? часа, и я уже не мог дождаться, чтобы пописить перед ним.

Он смотрел на меня, когда я проходил через дверь.

— Что ты сделал с собой?

«Ничего такого. Почему?»

«Ты изменился!»

«Есть я?»

— У тебя точно есть.

«Свалить это на 3 недели на ферме».

— Ты выглядишь совершенно потрясающе.

«Ну, спасибо, сэр. Я буду писить для вас в любое время!

Горшок наполовину заполнен, я сидел со своими бутербродами.

— Ты занят в пятницу?

— Очень, судя по звуку.

