Её новый стиль: День 4. Пробуждение от её шипения

Автор: Др.П.

*000*2019-10-04 06:37

Примечание. Извините за долгую задержку, начиная с третьего дня. Из-за сбоя в Интернете я не мог зайти на сайт почти целый месяц. Итак, у меня есть ещё три истории, освещающие основные моменты наших следующих трёх дней вместе в её пустом доме. Я публикую все три из них практически в одно и то же время. Их можно читать в любом порядке, в зависимости от интересов читателя и любимых перегибов, но события имеют больше смысла, если их читать в хронологическом порядке. Вот первая история:

К этому моменту мы с ней выполнили все необходимые задачи и выполнили бытовые детали, например, установили для неё приподнятое сиденье для унитаза в в*нной, а визит к врачу и анализы мочи были убраны. Мы повеселились, делая эти вещи, но теперь мы могли просто наслаждаться тем, что оставшуюся часть недели были вместе, одни в доме, позволяя нашим желаниям руководить нами.

Я проснулся в предрассветные часы от необычного, но знакомого и возбуждающего звука, который я в конце концов узнал как приглушённое шипение её мочи «ш-ш-ш» и прерывистый дребезжащий звук, когда она лежала рядом со мной в постели. Я заснул, положив руку ей между бёдер, касаясь её голой письки, так как она не надела обратно трусики после того, как мы занимались любовью ранее вечером. Моя рука всё ещё была на её прекрасном бедре, но она расставила ноги гораздо шире, согнув колени в своего рода горизонтальном приседе, лёжа на спине. Моя рука была теперь намного дальше вниз по её ноге, к её колену, с её ногами в этом новом положении, которое я мог видеть и чувствовать в очень тусклом ночном свете спальни.

Зная, что она писает рядом со мной в постели, меня, конечно, очень возбуждало. Я не беспокоился о том, что она промокнет в постели, так как знал, что она лежит на толстом свёрнутом полотенце, которое могло справиться с обычным содержимым её мочевого пузыря. Я хотел почувствовать её тёплую влажность на своей руке, поэтому скользнул рукой вверх по её ноге, к её письке, и наткнулся на твёрдый пластик больничного писсуара между её бёдрами. Он уже становился тёплым, от её мочи, начинающей его наполнять, но и бутылка, и нога были сухими. Я знал, что это за бутылка, потому что видел её на её ночном столике пару ночей назад. Когда я спросил её об этом, она ответила, что это её собственный, личный «порта-горшок», на случай непредвиденных обстоятельств или если она просто не хочет вставать и идти в в*нную, используя ходунки, в посреди ночи. Когда она почувствовала, как моя рука поднимается и гладит её ногу, она перестала пис*ть и сказала:

«Мне пришлось очень сильно попотеть, и я не думал, что смогу добраться до в*нной вовремя. Я не хотел тебя будить, поэтому решил сделать это в этой штуке. Как ты узнал? Я думал, что я был очень тихим».

«Мне нравится просыпаться от твоего шипения, которое очень сексуально и приятно в любое время и в любом месте, Милая, но громче, чем ты думаешь. Я удивлён, что ты можешь войти в эту штуку, когда лежишь на спине. ! Спасибо, что разбудили меня! Не хотелось бы пропустить это!»

«Я научился делать это в больнице, в основном, чтобы не мочиться в постель. Эти медсёстры не слишком быстро реагируют на свет вызова, особенно посреди ночи, поэтому у меня было пару мокрых, холодных, ночей, после того, как я обоссал себя и постель.Наконец, одна из добрейших научила меня, как ставить эту штуку и ходить в ней, не оборачиваясь и не садясь на край кровати, как я часто делал в днём, когда кто-нибудь мог бы мне помочь».

«Это довольно интересно и очень сексуально. Я бы хотела увидеть, как ты делаешь это, сидя на краю кровати».

Я покажу тебе, как я это делаю, утром. Я даже думаю, что это может быть довольно сексуально, и тебе это понравится. когда ты проснёшься. Так что давай, включи свет, и смотри на меня, если тебе интересно, как я могу это сделать, лёжа на кровати. Кого я обманываю? Конечно, тебе интересно! Мне может понадобиться ты помогаешь мне какое-то время, и ты должен знать, что я должен сделать, и чем ты мог бы мне помочь».

«Я хотел бы увидеть всё это и иметь возможность помочь вам».

Я включил лампу на прикроватной тумбочке и внимательно посмотрел на неё. Как я и предполагал, в тусклом ночном свете её ноги были раздвинуты, а колени слегка приподняты, что на самом деле было горизонтальным приседанием. Она подняла свою короткую ночную рубашку, почти до талии, спереди, и держала бутылку с писсуаром рукой между бёдрами, горлышко бутылки было очень плотно прижато к её письке, а дно бутылки было наклонено. немного вниз, в сторону от неё, чтобы предотвратить обратный поток и держать её и постель как можно более сухими. Во всяком случае, под ней было свёрнутое полотенце, оставшееся от наших недавних занятий любовью. Так что она не собиралась мочить постель, что всегда было одной из её самых серьёзных забот.

Она сказала: «Хорошо, я начну снова. Наблюдай за мной, если хочешь». (Приглашающе подмигивая и лукаво улыбаясь, глядя на свою письку и бутылку с писсуаром.)

Я целовал и обнимал её, очень нежно, потом снова слышал её шипение и случайный дребезжащий звук, издаваемый её струёй, падающей прямо на стенку бутылки, который я слышал раньше, когда просыпался. Бутылка не была прозрачной, так что я не мог видеть, как вытекает её поток, но я мог чувствовать тепло её мочи через неё, когда я внимательно следил за протечками вокруг её письки или каплями на её попе или бёдрах. Их не было. У неё был хороший метод, и она очень хорошо справлялась. Продолжая мочиться, она прокомментировала:

«Мне стало намного легче, теперь, когда моя моча выходит так далеко вперёд. Если бы она по-прежнему выходила больше вниз или назад, как раньше, моя попа и кровать были бы мокрыми».

«Рад, что помог вам в этом случае, так как это вызвало у вас некоторые другие проблемы».

Звук её шипения превратился в слабую струйку и короткую струйку, а затем стих.

«Думаю, это всё, что у меня есть прямо сейчас», — сказала она, осторожно наклонив горлышко бутылки вверх, подальше от своего тела, защёлкнув крышку и протянув её мне. Мне нравилось тёплое ощущение бутылочки с её мочой, и я вдыхал её сексуальный аромат, который висел в неподвижном воздухе спальни над ней.

«Вы можете выбросить это в унитаз или просто оставить на тумбочке, если хотите. Я вся мокрая, и мне жаль, что у меня не было чем вытереться. Я не знала, что буду это делать, так что прошлой ночью я не принесла сюда туалетную бумагу».

Она подняла колени и немного раздвинула ноги, говоря мне это, показывая мне, что её писька полностью промокла, и ручейки начали стекать из её письки к её попе.

«Не беспокойся», — сказал я, быстро нырнув между её бёдер, целуя и облизывая её письку и ягодицы, прежде чем она успела возразить и сказать мне не делать этого. Я продолжал лизать её, пока на её письке, бёдрах или ягодицах не осталось капель, затем пососал её письку и в последний раз поцеловал.

«Ты, должно быть, действительно любишь меня, раз облизываешь меня после того, как я помочился в бутылку. И тебе, конечно же, нравится это делать! Спасибо за такую ??заботу обо мне и за то, что я высох, так что я могу снова заснуть. Мне начинает нравиться твоя «фантазия»! Она и для меня полезна!»

Она ласково схватила меня за уши, взъерошила волосы и сжала моё лицо между бёдрами, прежде чем отпустить меня.

Мы быстро заснули и проспали до тех пор, пока солнце не начало светить в окно спальни. Мы проснулись и прижались друг к другу, обсуждая, чем мы могли бы заняться до конца недели, теперь, когда необходимые дела сделаны и у нас есть время и дом для себя.

«Я надеюсь, что мы сможем сделать и поделиться некоторыми более интимными вещами, теперь, когда у нас есть много личного времени вместе», — сказала она.

«Звучит захватывающе и очень любяще, — ответил я. — Что ты имеешь в виду?»

«У меня есть много вещей, которые я всё ещё хочу показать вам и сделать с вами, теперь, когда у нас есть некоторая конфиденциальность и нет ничего срочного. Вот увидите. Если вы всё ещё интересуетесь мной, просто скажите мне. Я покажу тебе всё, что ты захочешь увидеть, или сделаю всё, на что я ещё способен».

«Хм… Отличное предложение! Мне любопытно узнать о тебе много очень интимных вещей, и я подниму тебя на этот вопрос. На самом деле, у меня уже есть некоторые злые мысли и плохие желания!» (Я подмигнула и очень тепло улыбнулась.)

«Не стесняйтесь спрашивать. Вы мне очень помогли, и я хочу, чтобы вы были довольны и счастливы. Если вы не поделитесь со мной своими мыслями и желаниями, я не смогу их выполнить тебя, потому что я не знаю, что они собой представляют. Мы уже довольно хорошо знаем друг друга, я знаю, что тебе нравится, и я очень хочу этим заниматься. Просто скажи мне.

— Буду, — сказал я, крепко обнимая её. «На самом деле, я начну прямо сейчас, раз уж вы упомянули об этом. Я помню, как вы когда-то пис*ли, очень близко прижав ноги друг к другу, так близко, что я удивлялся, как ваша моча могла выходить между ними. Так что я всегда задавался вопросом, можете ли вы мочиться, скрестив ноги? Они не будут ближе друг к другу, скрещённые, чем они были, когда вы не хотите, чтобы я смотрел, как выходит ваша моча».

«Я никогда намеренно не делал это со скрещёнными ногами, но я делал это случайно, пару раз, когда мне нужно было совсем плохо, и скрестил ноги, чтобы удержаться, но это не сработало, и я Намочила штаны.Однажды, около года назад, перед тем, как сломать бедро, я случайно сделала это стоя, скрестив ноги, прямо здесь, дома, когда не успела вовремя в туалет. вылетел вперёд, так высоко и так сильно, что он намочил переднюю часть моей юбки! К счастью, я был дома один в то время. Я был так смущён, что сразу сменил юбку и никогда не говорил об этом «Джонни». (Её взрослый сын, который обычно жил с ней.)

«Раньше я мог сесть и сделать это, сдвинув ноги вместе, когда моя моча выходила и спускалась вниз, немного, как вы помните, когда мы были вместе. Но я показал вам, что происходит сейчас, когда я «Попробуй сделать это. Мои ноги все мокрые, потому что моя моча выходит вперёд и высоко. Если бы я не хотел, чтобы ты смотрел на меня сейчас, я не мог бы просто держать ноги вместе, чтобы скрыть это, как я сделал тогда. К счастью, мне действительно нравится, когда ты смотришь на меня сейчас. Мне нравится видеть, как сильно это тебя заводит!» ??

Она подмигнула и поцеловала меня в щёку.

— Рад это слышать, — сказал я с лукавой ухмылкой. «Я понимаю про несчастные случаи, но я имел в виду, вы когда-нибудь сидели на унитазе, как обычно, со спущенными трусиками и поднятой юбкой, намеренно скрестив ноги и писая?»

«Нет, я никогда этого не делал. Я не думаю, что это возможно, не так ли? Если я скрещиваю ноги, когда мне нужно помочиться, я всегда стараюсь, чтобы это не вышло, а не пытаюсь сделай это по-другому. И если бы я мог сделать это таким образом, я, вероятно, ужасно промок бы. Хочешь посмотреть, как я попробую это? Я буду рад показать тебе, но, вероятно, , а потом нужно принять душ, так что я попробую как-нибудь, когда мы планируем принять душ вместе, хорошо?»

«Очень нравится! С нетерпением жду, когда вы попробуете это и примете с вами душ!»

«Я помню, когда я делал это, сложив ноги вместе, а ты обнимал мои ноги и уткнулся лицом в мои бёдра. Я думал, что это было очень нежно и интимно, и мне нравилось, когда ты это делал. просто боялся, что моя моча будет пахнуть слишком сильно и оттолкнёт тебя, или она может разбрызгаться и намочить твоё лицо, потому что ты был так близко к тому месту, где она выходит».

«Я бы с удовольствием плеснул себе в лицо немного спрея, и мне очень нравится, как пахнет твоя моча!»

«Хотел бы я знать это тогда. Я бы не так нервничал из-за этого!»

Мы встали с постели, я вылил её мочу из бутылочки в унитаз, тщательно вымыл её и поставил обратно на тумбочку. Ей не нужно было мочиться первым делом с утра, так как она делала это в предрассветные часы. Мы приготовили и съели завтрак и разделили наш обычный кофейник, продолжая говорить о том, чем мы могли бы заняться до конца недели.

Она сказала, что ей нужно идти, и взяла меня за руку, потянув в спальню, а не в в*нную. Я был удивлён, на мгновение, и она сказала:

«Разве ты не помнишь, я обещал показать тебе, как я делаю это в писсуаре, сидя на краю кровати? Это одна из вещей, которые я хочу показать тебе сегодня».

«О да, я помню, как ты говорил это, но я не знал, что ты будешь готов сделать это так скоро. Это звучит очень сексуально, и я буду любить смотреть, как ты это делаешь».

«Возьми чистое полотенце и положи его сюда, на край кровати, — сказала она. — И на этот раз принеси мне немного туалетной бумаги», — сказала она, подмигивая и злобно ухмыляясь.

«Тебе не понравилось, как я вытерла тебя прошлой ночью своим языком?» — спросил я, отвечая на её злую ухмылку и подмигивая.

«Мне это понравилось, как ты хорошо знаешь. Но когда я делаю это таким образом, это может стать грязным, и пол может стать мокрым. И ты точно не захочешь это лизать!»

Я принёс т.п. и полотенце, и сделал, как она сказала.

Она подняла свою короткую ночную рубашку и обернула её вокруг талии, затем села на край кровати и раздвинула ноги в позе, похожей на то, как она сидит на корточках над унитазом, но более расслабленной, поскольку на самом деле она сидела, хорошо поддерживаемая. у кровати.

«Боже мой, это очень сексуальная поза!»

«Я думал, тебе это понравится. Это может быть очень открыто и откровенно, как будто ты всегда хотел увидеть, как я это делаю, пока я поднимаю свою ночную рубашку спереди. Это может быть гораздо более личным, если Я держу свою ночнушку внизу, спереди, как я почти всегда делал это в больнице, за исключением случаев, когда я надел её неправильно, и она протекла, на моих ногах или на полу.Вы можете держать бутылку между ногами. для меня, если хочешь».

«Я бы с удовольствием! Всё удовольствие принадлежит мне. Ты выглядишь невероятно сексуально!»

Она согнула колени и ещё немного раздвинула ноги, затем поставила писсуар между бёдрами и положила на него мою руку.

«Теперь ты должен плотно прижать его к моей письке спереди и достаточно далеко сзади, чтобы он не стекал по моим ногам и не мочил постель. Поместить его довольно сложно».

Она передвинула мою руку и положила её туда, где, по её мнению, было правильно.

«Просто держи его там, и я дам ему пробный шприц».

Я сделал, как она просила. Она начала мочиться, и небольшая струя перелетела через край писсуара и потекла по стенке. Я протёр его т.п. и переустановил. Она попробовала ещё раз, и, похоже, всё прошло намного лучше. Она расслабилась и отпустила его, пока я держал писсуар на месте. Было невероятно эротично держать в руках писсуар, чувствовать его растущее тепло, когда она наполняла его, слушать её сексуальное шипение и вдыхать аромат её мочи с очень близкого расстояния, когда она это делала.

Я заметил небольшой ручей, стекающий по её левому бедру рядом с писсуаром, и поймал его т.п. Она продолжала течь по её ноге, и я продолжал вытирать её, пока она мочилась, не прерываясь. Я вспомнил, как делал то же самое для неё давным-давно, когда она пис*ла на улице, и вода текла по её ноге. Её шипение, наконец, стихло, и её поток превратился в струйку, звенящую в писсуар, пока не остановился. Она взяла немного т.п., скомкала его и сказала:

«Подожди, пока я приготовлю это, прежде чем ты уберёшь писсуар, чтобы я не капала по всему полу. Не знаю почему, но моя писька становится очень мокрой, когда я использую эту штуку».

Она сделала паузу, с пачкой т.п. чуть выше её письки, и сказал:

«Хорошо, теперь ты можешь забрать его».

Я забрал бутылку из её письки, которая выглядела более влажной, чем обычно, и она быстро выдавила комок т.п. на нём, чтобы её моча не капала на пол. Я вытер верхнюю часть писсуара, защёлкнул крышку и взял т.п. от её руки. Оказалось, что на внутренней и задней стороне её ног были какие-то потёки и ручейки, которые мне было бы трудно слизать. Вот я и протёр их для неё, с т.п. Затем я нырнул в её письку, которая всё ещё была очень влажной, и лизнул её, когда она откинулась на спинку кровати, расслабляясь. Я продолжал лизать её и довёл её до очень сильного оргазма, заставив её крепко сжать моё лицо между её бёдер, очень хорошее начало нашего четвёртого дня вместе.

Доктор П

