Неожиданное свидание (смачивание / мессинг)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-09-09 17:59

(Примечание: у этой истории несколько концовок.)

Я только проснулся, когда прозвенел мой будильник. Я нажимаю кнопку повтора, но слышу, как В МОЁМ УХЕ звенит радио. Разозлившись, я отключил его и снова подключил. К счастью, я не забыл вставить в него батарейку, чтобы следить за временем. Но довольно о моих часах; Мне нужно что-нибудь поесть.

Я пошёл на кухню, как только я вспомнил, что там вообще нечего было есть… ну, по крайней мере, не завтракать, поэтому я пошёл в магазин, чтобы купить что-нибудь поесть, особенно хлопья, молоко и, возможно, булочки с корицей. Я подходил к служащему и увидел, как сзади ко мне подошла моя подруга Ирэн.

«Нейт!» — закричала она, чуть не сбив меня с ног, обняв. «Как дела?»

«Ничего особенного», — ответил я, отвлекаясь и на её спутанные рыжие волосы, и на кассу. Я быстро заплатил за свои вещи и вышел на улицу, а она поехала в телеге. Да, у него такое молодое сердце. Я отвожу её прямо к прилавку с тележкой, чтобы убрать тележку. Затем я (буквально) поднимаю её с тележки и ставлю на ноги (на землю, конечно). Когда я достаю свои вещи из тележки, она задаёт мне самый неожиданный вопрос, который я когда-либо слышал.

«Можно я пойду к тебе домой? Я очень голоден».

Я не мог не приложить ладонь к своему лицу, потому что я почти уверен, что её дом забит едой, когда её мама на днях пошла за покупками из-за вчерашней бури. Кроме того, она только что пришла из магазина с полной сумкой нездоровой пищи.

— О, кстати, мне нужно пописить.

…Это была другая история. Мы быстро побежали к моему дому, который на самом деле был не очень далеко от магазина, в надежде, что Ирэн успеет добраться до туалета вовремя. Когда мы остановились на полпути, я почти подумал, что она обмочилась. Но оказалось, что это всего лишь ложная тревога.

— Нейт? — спрашивает она, привлекая моё внимание. «Вы хотите знать, чтобы знать что-то?»

«Почему, да. Что это?»

«Честно говоря, мне нужно не только пописить. Я тоже должен покакать».

«Ну, это прекрасно».

«Ну, я действительно был бы не против выйти на публику».

Ирэн знала о моём фетише на писающих и какающих девушек. Она вздыхает, пытаясь поиграть, но на самом деле отчаянно пытается сдержаться. Затем я задаю ей вопрос, который, как я думал, никогда не задам девушке лично.

«Если мы не сможем сделать это, ты, наверное, скроешься за кустом или мусорным баком?»

«Конечно!»

Казалось, дело дошло до того, что Ирэн теперь держала одну руку на интимных местах, а другую — на ягодицах. Я начал думать, что могу просто исполнить своё желание раньше, чем ожидалось, когда я подошёл к своему дому и потянулся за ключами. Затем я внезапно заметил, что по пути она проглатывала свои закуски, что, вероятно, повлияло на давление как на её мочевой пузырь, так и на её кишечник. Бьюсь об заклад, она думает о том, чтобы просто бросить всё это.

Концовка 1:

{{:

Я только что открыл дверь и открыл её, как вдруг Ирэн убегает в слепую зону за гаражом. Конечно же, я последовал за ней, как раз в тот момент, когда она стягивала свои чёрные шорты и трусики в красную полоску. Когда она увидела меня, её лицо начало краснеть. Похоже, я вот-вот исполню своё желание. Она садится на корточки и улыбается мне.

«Надеюсь, вам понравится шоу», — сказала она с довольно милой улыбкой на лице. Когда она вздыхает и выпускает большую золотую струю, она может смутно разглядеть выпуклость в моих штанах, наблюдая за ней. Она ждала, что я что-то с ней сделаю.

«Вы можете мастурбировать, если хотите», — сказала она, когда начала вытеснять свою мочу, делая поток намного больше. Я положил руку между ног, но поток остановился прежде, чем я успел погладить. Затем я задался вопросом, собирается ли она свалить, но когда я увидел, что её попа расширяется, всё, что вышло, было воздухом. Много-много воздуха. Ни одной каши не вылезло.

— Так намного лучше, — с облегчением сказала Ирэн. «Жаль, что я не покакал, как думал, что должен».

Она натягивает свою одежду и заходит в дом, чтобы вымыть руки. Затем она идёт на кухню, чтобы испечь булочки с корицей, которые я только что купил.

— Может быть, в следующий раз, — сказала она, целуя меня в щёку.

}}

Концовка 2:

{{:

Я вдруг понимаю, что забыл ключи в доме. К счастью, я забыл полностью закрыть дверь, когда уходил. Я открываю дверь, и вдруг Ирэн мчится прямо в в*нную. Она казалась слишком отчаянной, чтобы закрыть за собой дверь. Она сбрасывает свои чёрные шорты и красные трусики и садится на унитаз. Подойдя к ней, я посмотрел в унитаз и увидел, что вода всё ещё чистая и прозрачная. Как будто она хотела, чтобы я смотрел, как она ходит в туалет. Хотя я как бы ожидал, что она выйдет наружу.

«Надеюсь, вам понравится шоу», — сказала она, улыбаясь мне. Её лицо покраснело, когда она закрыла глаза и начала вдыхать. Я подумал, не блефует ли она насчёт того, что какает. Она не была. Я услышал, как что-то упало в унитаз, а затем раздался звук льющейся воды. Её ноги были сомкнуты, так что я ничего не мог видеть, но было совершенно ясно, что она делает. Она открыла глаза и увидела выпуклость в моих штанах, которая чуть не напугала её. Она какое-то время смотрит на него, ожидая, что я что-нибудь с этим сделаю.

«Ты хочешь, например, мастурбировать или что-то в этом роде?» — спросила она меня, снова вдыхая. «Оооо, это большой выходит!»

Я никак не мог отказать этому. Я сунул руку в штаны и схватил палку. Я услышал ещё один шлепок в туалете, когда начал поглаживать, но она встала, вытерла попу и снова натянула одежду. Я посмотрел в туалет и увидел три бревна, лежащие в жёлтой луже.

— Нравится то, что ты видишь? — спрашивает она, сливая воду в унитазе. Ух ты. Что за шумиха. Она моет руки у раковины и идёт на кухню, чтобы испечь булочки с корицей, которые я только что купил. Когда она кладёт их в духовку, она высовывает свою попу в воздух и сильно пердит. Затем она усадила меня на стул и села мне на колени, очень близко к тому месту, где она могла почувствовать, как «что-то» коснулось её попы. Она ещё раз пукает, вероятно, пытаясь на меня намазаться.

}}

Концовка 3:

{{:

(Примечание: это действительно произошло.

Я только что открыл дверь, как Ирэн внезапно открыла дверь и побежала прямо в в*нную. Она пытается открыть дверь, но дверь просто не открывается. Как будто кто-то только что запер его.

«Давай! Открывай!» — захныкала она, стуча в дверь. «Мне пора идти!»

Эта дверь всегда была такой, когда у кого-то возникала подобная чрезвычайная ситуация. Я собирался починить эту штуку. Я видел, как Ирэн отчаянно пыталась держаться, но казалось, что она больше не может держаться. Она снимает свои чёрные шорты и бросает их мне, потом носки и туфли. Я поднёс шорты к носу, но меня больше отвлекали красные полосатые трусики, которые были на ней. Она раздвигает ноги и немного наклоняется туда, где торчал её зад.

— Извини, я пойду, — сказала она. Я не мог поверить своим глазам. Я мог слышать сильный влажный пердёж, когда в её трусиках образовалась большая шишка. Она тянет их вниз, чтобы она могла вставить в них больше. Время от времени она останавливается, чтобы отдышаться, когда шишка выросла до размеров бейсбольного мяча. Когда она понимает, что больше не может толкаться, она останавливается, чтобы выпустить золотой поток, который стекает по её ногам на пол, образуя огромную лужу.

После того, как всё закончилось, она снимает трусики, чтобы выбросить коричневый шарик в мусорное ведро. Я мог ясно видеть беспорядок на её попе. Вернувшись, она смотрит на выпуклость на моих штанах. Она поглаживает выпуклость, но потом выросла большая идея. Сначала она вытирает грязь со своей попы и моет руки, затем идёт на кухню, чтобы испечь булочки с корицей, которые я только что купил. Затем она легла на кушетку и осторожно потёрла это место. Это было намного лучше, чем просто помочиться на публике.

}}

*003*2012-10-24 05:18

{{:

Отличная история, порадовали несколько концовок. Я думаю, что номер два был моим любимым, хотел бы прочитать больше историй с участием беспорядка, пожалуйста, продолжайте публиковать :D

}}

Святой сладкий мёд в чае, я совсем забыл об этой теме… :D

По мере возможности буду дополнять эту историю. И, честно говоря, второй мне тоже понравился. :D

