Закрытие люка

Автор: BladderBuster [x] (-)

*000*2016-05-10 02:00

Отказ от ответственности: я добавил отказ от ответственности.

Фактический отказ от ответственности: Poop Desperation, если вы ненавидите это, кнопка «Назад» находится в левом верхнем углу экрана.

Куинн проснулась от раздражающего звонка будильника. Выкатившись из постели, она подошла к зеркалу, чтобы рассмотреть себя. У Куинн были изящные ресницы, закрывавшие её нефритовые глаза. Рыжие волосы каскадом спадали на её спину. Её рот всегда был в ухмылке, готовой выдать саркастическое замечание. Её тело было стройным, со средней грудью и нормальной попой. Её интимные места были скрыты чёрными кружевными трусиками и лифчиком. Её разум был возвращён на Землю, когда её мочевой пузырь отправил запрос на опорожнение. Обращая внимание на своё тело, Куинн прошла в в*нную, где быстро села, расслабив мышцы. Струйка мочи просочилась наружу, принося облегчение её органу. Удовлетворённая, Куинн занялась подготовкой к дневным поручениям.

###

Когда Куинн села в свою машину, она проверила список поручений, которые нужно было выполнить. В её сознании вспыхнул приступ гнева. «Почему я должен ходить по магазинам в такой прекрасный день? Я мог бы наслаждаться прогулкой или тусоваться с друзьями. В любом случае, если я смогу закончить свои дела за приличное время, может быть, я смогу немного повеселиться».

Описывать нашего персонажа через утомительную рутину шоппинга было бы невыносимо, и если вы хотите испытать это, то машина стоит в вашем гараже не просто так. Впрочем, вернёмся к нашей истории.

«Чувак, я закончил намного раньше, чем ожидал, ещё только 3 часа! Просто нужно ехать по шоссе, а потом мой дом». Когда эта мысль пронеслась в голове Куинн, внутри неё затаилось новое ощущение. Какашка хорошего размера просилась на волю! Вместо этого Куинн закрыла анус, зажав его в прямой кишке. Сосредоточившись на своём желании, Куинн не заметила, как замедлилась. Наконец, она выглянула в окно и увидела, что въехала прямо в пробку. «Чёрт возьми, теперь я должен ждать, чтобы заново пережить себя». Когда она замедлилась до ползания, желание вернулось. Куинн вздохнул и приготовился к долгой задержке.

Час спустя Куинн мчалась по шоссе, разгоняя двигатель своей машины до невероятных пределов. Одна рука была на руле, другая сжимала её попу. Наконец она съехала с места и свернула на грунтовую дорогу. Через милю показался дом Куинна. Окружённый укромным лесом, почти никто, кроме её друзей, не видел её дома. Куинн выпрыгнула из машины, открыла свой дом и побежала в в*нную. Когда она начала открывать дверь, петля сломалась, заклинив дверь. Куинн почувствовала, как её анус медленно сжимается, и изо всех сил сжала его. Теперь, дома, Куинну пришла в голову больная идея. «Это может оказаться скрытым благословением», — размышляла она.

Куинн сорвала с себя одежду, оставив только лифчик. Куинн погладил её попу, возбуждая её. Желание срать было огромным, но Куинн был силён. Время от времени она дразнила своё тело, расслабляясь достаточно долго, чтобы передняя часть высовывалась, а затем втягивала его обратно в прямую кишку. Получив некоторое удовольствие от этой техники, Куинн начала действовать более рискованно, делая приседания и опорожняя кишечник. Наконец, желание сдерживаться стало слишком сильным, и Куинн выбежала на задний двор. Там она присела на корточки и толкнула изо всех сил. Огромный оползень вырвался из её толстой кишки, принеся лучшее чувство облегчения. После того, как все какашки вышли, Куинн почувствовала болезненную боль в животе. Внезапно её анус открылся ещё раз, чтобы выпустить самый длинный пердёж, с которым когда-либо сталкивалась Куинн. Он начался как низкий рокот, но стал высоким и снова стал тише.

«Пфффсфппп…»

Полное облегчение наполнило Куинн, доставив ей небольшой оргазм. О чём она никогда не упоминала, так это о том, как ей нравилось чувство побуждения и облегчения. «Может быть, однажды я смогу попробовать это снова».

