Летние секреты Майка и Лекси, часть 3

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-06-11 04:34

Это третья глава в серии Майк и Лекси.

Мы решили сделать наши списки конфиденциальными и держать их в секрете. В основном это была идея Лекси, она сказала, что мы должны составить список лучших мест или способов, которыми мы хотели бы смотреть, как другой писает. Как только нас рвёт, сказала она, мы говорим другим, что не можем удержаться, и тогда они говорят нам, где и как они хотели бы, чтобы мы отпустили. Это было довольно просто и достаточно безобидно, и я был более чем заинтригован её правилами.

«Давайте держать наши списки в секрете друг от друга, — сказала мне Лекси, подмигивая, — я люблю сюрпризы». Выходя, она закрыла за собой дверь, и я остался один, чтобы составить свой список того, где и как я хотел бы посмотреть, как она справляет нужду. Но сначала я решил присоединиться к ней внизу, выпить чашечку кофе и начать путешествие так долго, как только смогу.

Несколько часов спустя…

Лекси лопнула первой. Мы смотрели фильм в её спальне, когда она посмотрела на меня и сказала, что не может больше сдерживаться. На ней было бикини и сарафан, и она извивалась взад-вперёд, зажав руки между ног и плотно прижав ноги к рукам. Её глаза смотрели на меня умоляюще, и я точно знал, в каком месте хочу увидеть, как она испражняется.

«Сними трусики от бикини», — скомандовал я ей. Она вздрогнула, снимая трусы, отчаянно сжимая мочевой пузырь. Теперь она стояла посреди ковра в спальне, переминаясь с ноги на ногу, её мочевой пузырь вот-вот лопнет. — А теперь раздвинь ноги, — сказал я. Я хотел увидеть, как она приседает и писает на ковёр. Лекси раздвинула ноги, и прежде чем я успел дать ей дальнейшие указания, я тут же увидел, как капли мочи упали на ковёр.

— О, дерьмо, — громко сказала она с тяжёлым вздохом. Тяжёлая струя мочи вырвалась из-под её платья на ковёр между её ног. Я смотрел, как растёт лужа, и она застонала от облегчения, и я заметил, что у меня болит мочевой пузырь. Я почувствовал, как мой член напрягся в плавках, когда я подумал о том, как приятно было бы вытащить его и отпустить в ту же лужу, которую создала Лекси.

Как только я подумал, что больше не могу возбуждаться, Лекси стянула сарафан и опустилась на ковёр на колени. Она расставила их на ширине плеч, ноги подогнула под себя, попка упиралась в пятки. Я мог видеть всё, её писька смотрела прямо на меня. Она откинула голову назад и громко застонала, когда поток её мочи выплеснулся на промокший ковёр, лужа растеклась далеко за её колени. В этот момент я не мог не погладить свой пульсирующий член по внешней стороне плавок. Я был поражён, наблюдая, как сексуально она совершенно беззаботно писает на ковёр в своей спальне, как будто она делала это каждый день.

Я решил, что хочу подержать мочевой пузырь (и желание кончить) ещё немного. Я не мог предвидеть безумия, которое Лекси приготовила для меня, когда подошла моя очередь выпустить…

