Туалетная комната

Автор: Бобби Акация.

*000*2021-11-09 01:18

Содержит: Отчаяние, Ковровое мочеиспускание

Фиона не очень привыкла к домашним вечеринкам. Её никогда особо к ним не приглашали. Она была милой девушкой ростом 5 футов 10 дюймов, с платиновыми светлыми волосами и карими глазами. Её грудь была не совсем плоской, но определённо меньше. Она не возражала, как говаривал её бывший бойфренд; «Всё, что больше, чем горсть, — пустая трата». Этим летним вечером на ней была простая одежда: слегка мешковатая рубашка с какой-то лентой, о которой она никогда не слышала, на груди, пара рваных джинсовых шорт, которые скромно закрывали половину её бёдер, и толстые кожаные ботинки, которые каким-то образом идеально сочетали в себе функциональность и дизайн. .

Вечеринка была в самом разгаре. Музыка гремела, напитки лились рекой, а пол был усеян крошками чипсов, соусов и пиццы, которые не попали в рот разгорячённым посетителям вечеринки. Фиона начала болтать с некоторыми людьми со своей работы, которые работали в другом отделе, и всё шло гладко. Ближе к концу этого разговора Фиона заметила растущее желание, особенно в мочевом пузыре. Она извинилась и пошла искать туалет.

Хотя этот дом ни в коем случае не был особняком, он определённо не был маленьким. Соседей не было, так как дом стоял на большом участке земли на окраине города. Большая часть двора была занята машинами сотен или около того присутствовавших гостей. Сам дом тоже очень впечатлил. Хотя дом был одноэтажным, он был очень вытянут. В нём было несколько спален, гостиная, кухня, домашний спортзал и несколько других комнат с запертыми дверями. Фиона знала, что в этом доме есть как минимум три в*нные комнаты, по словам хозяина, но она не могла найти ни одну из них с первого взгляда. Когда она, наконец, протиснулась сквозь толпу людей, блокировавших главный коридор, она увидела первую в*нную комнату дома. К сожалению, около 7 человек выстроились в очередь у двери, ожидая, чтобы воспользоваться им. Фиона вскочила в очередь и надеялась, что очередь движется быстро.

После пяти минут ожидания один человек из очереди ушёл в в*нную, и очередь за Фионой начала медленно расти. Желание всё больше и больше перерастало в отчаяние, и у Фионы почти возникло искушение уйти и найти один из других туалетов, когда очередь снова начала двигаться. К счастью, дама в начале очереди предложила пустить мужчину позади неё в в*нную, предложив ему раковину, что означало, что очередь сократилась на два, и Фиона была намного ближе к освобождению.

К сожалению, у парочки в в*нной было другое мнение, так как из комнаты начали доноситься стоны, а за закрытой дверью можно было услышать безошибочные звуки секса. Люди в очереди были в бешенстве, в отчаянии стучали в дверь. Но она была заперта, так как звуки становились громче. Несколько менее отчаянных людей покинули очередь, в то время как другие держались на случай, если нарастающие звуки сигнализируют о том, что конец близок, и может войти следующий человек. Фиона думала о последней группе, надеясь, что пара быстро закончит.

Вот тогда и случилось немыслимое. Из в*нной раздался громкий КРЭШ, за которым последовал стук и стоны, когда из-под двери начала вытекать вода.

Мгновение спустя дверь открылась, и пара вышла, пристыженная и пряча лица, когда следующий человек вошёл и обнаружил разбитый унитаз. Ясно, что фарфоровый трон не выдержал бы веса двух человек. Очередь людей разозлилась, некоторые начали ругать пару. Фиона была ошеломлена. Она быстро сбежала, чтобы найти один из других туалетов. Она не ушла далеко, прежде чем её мочевой пузырь отправил обратный отсчёт для освобождения. Зная, что вот-вот обмочится, она молилась, чтобы следующей дверью, которую она откроет, была в*нная, потому что в любом случае она будет использовать её как туалет.

Дверь распахнулась в голую спальню. Одинокая кровать с односпальным матрасом стояла посреди комнаты у стены. В комнате не было ничего, кроме распахнутой дверцы шкафа. Фиона подошла к нему, одной рукой удерживая плотину на своей письке. Она заглянула в шкаф, чтобы увидеть достаточно места для себя, чтобы сесть на корточки. Она подумала, что было бы лучше сделать это там, на случай, если кто-то ещё войдёт в спальню. Она вошла в шкаф и закрыла дверь. Она едва могла видеть в темноте, но ей не понадобились глаза, чтобы быстро стянуть шорты и трусики до лодыжек. Она присела на корточки, используя одну из стен для поддержки спины, и расслабилась.

Сразу же поток мочи вытек из её влагалища. Она вздохнула с облегчением, когда давление на мочевой пузырь уменьшилось. Она могла слышать стук жидкости, пропитавшей ковёр, которая уже была слишком мокрой, чтобы впитывать ещё что-то. После того, что показалось пятью минутами, её моча замедлилась до капель и, наконец, остановилась. Любопытство Фионы взяло верх, и она вытащила свой телефон в качестве источника света, чтобы проверить свою работу. На полу был беспорядок. Пятно от мочи на ковре будет сохнуть всю ночь. Чувствуя себя немного непослушной, она сфотографировала свой отчаянный шедевр на память. Она встала и вышла из шкафа. Она схватила край простыни, чтобы вытереть письку, прежде чем натянуть трусики и шорты. Дважды проверив, выглядит ли она презентабельно, она вернулась на вечеринку, ни на йоту не осознавая, что только что сделала.

*003*2021-11-11 16:15

Спасибо за предложения @Lutab

и @TOOS

. Я мог бы написать часть 2 после выходных. У меня есть несколько идей, где я мог бы взять эту историю ??????

*004*2021-11-14 14:34

туалет туалет часть 2

Фиона вернулась на вечеринку, казалось бы, не пойманная в свой импровизированный туалет. Хозяин убирал в*нную со сломанным унитазом, и быстро разнёсся слух, что пару выгнали. Что касается очереди отчаявшихся людей, то некоторые нашли один из двух других туалетов или просто вышли во двор. Ночь в основном вернулась к некоторому уровню нормальности домашней вечеринки. Когда Фиона присоединилась к толпе, она наткнулась на старого друга.

Лили была ниже Фионы ростом всего 5 футов 4 дюйма, но держала себя немного увереннее. Она была одета в голубое платье без бретелек и на коротких каблуках. У неё были натуральные рыжие волосы, собранные в хвост, и красивые карие глаза. Она завела разговор с Фионой, и они оба отправились на кухню, чтобы выпить ещё и наверстать упущенное.

После часа болтовни и выпивки Фиона снова почувствовала потребность в мочеиспускании. Лили, должно быть, прочитала её мысли, потому что сказала: «Я могла бы сходить в туалет и скоро вернусь».

— Вообще-то мне тоже нужно идти. Я пойду за тобой, — ответила Фиона.

Они оба направились в одну из в*нных комнат, но увидели, что у каждой выстроилась большая очередь. Лили уже собиралась встать в очередь, когда Фиона остановила её.

«Эта линия займёт вечность, у меня есть идея получше», — сказала Фиона.

Она потащила её обратно в спальню, которую использовала ранее. Они вошли, и Лили растерянно огляделась.

— Есть в*нная? — спросила Лили.

— Вроде того, — ответила Фиона с ухмылкой.

Они подошли к шкафу и открыли дверь. Ковёр был всё ещё мокрым, едва высохшим за последний час. Лили посмотрела на лужу, потом на Фиону, и ситуация наладилась.

— Боже мой, — потрясённо сказала Лили, — ты серьёзно?

«Я была в отчаянии, и какие-то ублюдки сломали унитаз, которым я собиралась воспользоваться», — ответила Фиона.

Лили заглянула в шкаф, обдумывая варианты. Она совсем отчаялась. В конце концов, она сдалась.

— Хорошо, я сделаю это, — сказала она, поднимая платье до талии. Она вошла в шкаф, сдвинула трусики в сторону и присела на корточки. Постепенно она преодолела нервозность и начала мочиться.

Сначала это началось как капля, как водопроводный кран, который не был закрыт должным образом. По мере того, как Лили расслаблялась, она начала набирать обороты. В мгновение ока он зашипел из её письки.

— О, так уже лучше, — весело сказала Лили, отбросив все свои ранние сомнения.

Фиона ждала снаружи шкафа. В то время как она планировала пойти за Лили, звук её освобождения давил на мочевой пузырь Фионы. Не теряя времени, Фиона сдёрнула штаны и трусики и присела на ковёр в спальне, поставив кровать между собой и дверью.

Фиона выпустила свою золотую жидкость. Она не была особо застенчивой, и свидетельства свидетельствовали об этом. Из её письки вырвалась струя мочи, застучавшая по ковру. Этот ковёр был немного толще, чем ковёр в шкафу, и поглощал большую часть её мочи, но у Фионы было ещё что отдать.

В шкафу Лили всё ещё добавляла в лужу подарок. Когда она закончила, она могла слабо видеть пар, исходящий от беспорядка, который она сделала.

«Чем мне протирать?» — позвала Лили.

— В прошлый раз я использовала простыню, — ответила Фиона.

Лили выскочила из шкафа и вытерла письку о кровать. Она обернулась и увидела Фиону, когда та заканчивала. Она встала и тоже схватила простыню.

— Что ж, так лучше, — просияла Лили.

— Лучше стоять в очереди, не так ли, — сказала Фиона.

Они оба согласились, что этот личный туалет может сослужить им хорошую службу до конца ночи, как вдруг дверь спальни открылась…

*006*2021-11-16 13:13

туалет туалет часть 3

Содержит золотой дождь

Фиона и Лили в ужасе подняли глаза, когда их поймали с поличным после того, как они просто справляли нужду в этой пустой спальне. Дверь в спальню распахнулась, и молодая пара, спотыкаясь, вошла во время целования. Они почти не обращали внимания на девушек в комнате, пока парень не оторвался на секунду и не увидел стоящих там испуганных девушек.

«О, детка, это лучший подарок на день рождения, который ты мог мне сделать», — сказал мужчина, наклоняясь для ещё одного поцелуя.

Дама в замешательстве оттолкнула его, прежде чем оглянуться через плечо и увидеть там других девушек.

«Какая? Нет, это не твой подарок, — строго сказала она.

— О, я просто предположил…

— Очевидно, мы просто что-то прервали, — сказала дама, обращаясь к девушкам. «Так жаль».

— На самом деле мы как раз собирались уходить, — сказала Фиона.

Фиона и Лили выбежали из комнаты, когда пара вернулась к празднованию своего дня рождения.

Фиона и Лили вернулись на вечеринку и к алкоголю. Оба выпили до дна и смешались с другими посетителями вечеринки. Пока Фиона болтала с этим симпатичным парнем, она почувствовала прикосновение к своему плечу. Она обернулась и увидела женщину, которая ранее вошла в спальню.

— Могу я поговорить с вами быстро? — вежливо спросила она. У неё был небольшой прыжок в шаге, что заставило Фиону подумать, что ей, возможно, нужно пописить.

«Конечно, только один момент», — ответила Фиона, взяв парня за руку и написав на ней свой номер телефона. Она похлопала его по попе и ушла с дамой.

Они достигли угла комнаты, где было достаточно тихо, чтобы поболтать. Фиона оглядела эту девушку с ног до головы. Она была брюнеткой с круглым лицом и голубыми глазами. Она была немного ниже Фионы, но больше во всех остальных отношениях с её грудью, бёдрами и ягодицами, которые красиво облегали её топ и джинсы.

«Привет, меня зовут Пенни, — представилась она. — Извини, что влезла раньше. У моего мужа Люка день рождения, и я приготовила для него небольшой сюрприз. Я не хотел прерывать тебя и твоего друга.

«Всё хорошо. Мы только что зашли не в ту комнату, и вы, ребята, должно быть, были прямо позади нас. Мы уже собирались уходить, когда ты вошла, — уверенно солгала Фиона.

«Вам не нужно лгать. Я видел, что вы оба там делали. И, честно говоря, мне это нравилось».

На лице Пенни появилась широкая ухмылка.

«Видите ли, сюрприз для моего мужа какой-то… особенный. Он увидел вас обоих и подумал, что я устроил оргию или что-то в этом роде.

«О, вау, извини, что подал ему неправильную идею».

«Не надо, у меня есть одно запланированное на Рождество. Подарок, который я собиралась подарить ему сегодня вечером, был золотым дождём. Он очень любит смотреть, как я писаю. И я постоянно даю ему одну в душе, но я подумала, что ему будет так жарко, если мы сделаем это в спальне. И, по крайней мере, мне не придётся стирать эти простыни». Пенни закончила это предложение лукавой ухмылкой.

— Хорошо, так как всё прошло? — нерешительно спросила Фиона.

«Мы этого не делали. Я просто немного отсосал ему. Я подумал, что, может быть, я мог бы улучшить свою игру и сделать её действительно потрясающей для него. Вот почему я пришёл, чтобы найти тебя и твоего друга.

«Какая? Куда ты идёшь с этим?»

«Не могли бы вы и ваш друг помочиться на моего мужа?» — прямо спросил Пенни.

«Позвольте мне поговорить с моей подругой, я не уверен, как она отнесётся к этому».

— Всё хорошо, но ты не возражаешь, если я тебя потороплю? Я некоторое время копил этот подарок, если вы понимаете, о чём я.

Фиона ушла на поиски Лили.

Фиона связалась с Лили и сообщила ей о сделанном им предложении. Лили поначалу колебалась. Из них двоих она была более сдержанной, но после некоторого обсуждения Лили была готова вырваться из своей скорлупы. Они оба вернулись к Пенни и согласились помочь ей с сюрпризом мужа. Девочки вернулись в свою любимую комнату ночи и обнаружили Люка, сидящего на кровати в ожидании. Когда каждая из девушек входила, Люк осматривал их с ног до головы с лёгким замешательством на лице.

— Я думал, ты сказал, что это не мой подарок сегодня вечером, — пошутил Люк.

«Не намеренно, но они хотят мне помочь», — сказала Пенни, начиная расстёгивать джинсы.

Люк начал следовать его примеру, прежде чем Пенни остановила его.

«Нет, дорогая, держи их, у меня есть кое-что ещё для тебя сегодня вечером».

Люк посмотрел на жену, потом на других присутствующих девушек, обдумывая, какой сюрприз приготовила для него жена. Как только джинсы Пенни были сняты, она попросила Люка лечь и залезла на него. В его глазах появилось осознание, когда Пенни начала мочиться на него.

Моча начала вытекать из отчаянной письки Пенни. Через несколько секунд рубашка Люка промокла, а простыня под ним стала такой же. Пенни начала двигать бёдрами, и поток приблизился к губам Люка. Он открыл рот, чтобы быстро попробовать, прежде чем выплюнуть. Пенни подходила к концу, когда она яростно трясла бёдрами, целясь в Люка. Когда она закончила, Люк наклонился и начал слизывать последние несколько капель с влагалища Пенни.

— Удивительно, детка, лучше быть не может, — вслух сказал Люк.

«Придержи эту мысль», — сказала Пенни, вставая с кровати.

Она снова натянула джинсы, а затем повернулась к другим присутствующим девушкам.

— Чей первый? — радостно спросила она.

Лили и Фиона обменялись взглядами, прежде чем Лили вышла вперёд.

«Я немного нервничаю, такая голая со мной», — сказала Лили Люку, забираясь на кровать.

Она встала над Люком и подняла платье. Она стянула трусики, чтобы они не промокли, и низко присела над Люком. Целясь и в его рубашку, она сосредоточилась на преодолении застенчивости, которую испытывала из-за уникальной ситуации, в которой оказалась, и начала мочиться.

Её моча вытекала медленно, струя с её губ срывалась в лёгкие брызги. Тёплый нектар лился на Люка, когда он лежал в блаженстве. У Лили было не так много воды в аквариуме для начала, поэтому ручей вскоре после начала прекратился. Как только это было закончено, Люк без предупреждения вылизал письку Лили насухо. Потрясённая внезапным прикосновением языка к нижней части тела, Лили на мгновение замерла, прежде чем прийти в себя и встать.

— Я не против шаловливого лизания, но сначала предупреди меня, — строго сказала Лили.

— Извини, просто это выглядело так красиво, — извинился Люк.

Лили спустилась, и её очередь подошла к Фионе.

Фиона сняла шорты и трусики и забралась на кровать над Люком. В отличие от других девушек, Фиона прицелилась выше и помочилась прямо в лицо Люку. Люк кашлянул от удивления, когда начал лакать ручей.

— С днём ??рождения, приятель, — весело сказала Фиона.

Люк поднял большой палец вверх, в данный момент его рот был занят разговором. Водопад Фионы начал высыхать, когда её мочевой пузырь почти опустел.

Люк посмотрел на письку Фионы. Он вылизал и её дочиста, а Фиона схватила его за голову, чтобы остаться ещё на несколько секунд.

С чистой писькой Фиона спрыгнула с кровати и оделась. Люк сел на кровати. Его белая рубашка была полностью пропитана бледно-жёлтым цветом и прилипала к груди. Его волосы намокли и прилипали к лицу, пот и моча стекали по подбородку.

«Лучший день рождения каждый. Иди сюда, Пенни, — сказал он, схватив Пенни на руки и потянув её на кровать.

Пара не теряла времени даром на волнение Люка. Оба раздевались до мокрой одежды, совершенно забывая, что две девушки всё ещё в комнате. Едва они вылезли из нижнего белья, как дверь открылась и на пороге появился хозяин.

— Что, чёрт возьми, здесь происходит? — крикнул он с отвращением. Пенни и Люк снова начали одеваться, когда ведущий отругал их за распущенность.

Супруги были вытащены из комнаты сквозь толпу гостей и выброшены за входную дверь в сопровождении их сообщников.

Фиона и Лили посмотрели друг на друга, обе были разочарованы тем, что их выгнали с вечеринки, но тем не менее отлично провели ночь.

Пенни и Люк казались невозмутимыми. Они были больше расстроены из-за того, что не получили свои камни, чем из-за того, что их выгнали с вечеринки.

Фиона решила, что пора идти домой. Она не могла дождаться следующего приглашения на домашнюю вечеринку.

