Заказы Зуорсары: несчастный случай на пьяной вечеринке

Автор: Зуорсара [x]

*000*2020-09-16 23:40

Это писательские комиссии Зуорсара. За последние несколько месяцев я написал несколько комиссий и намерен начать размещать их здесь в течение следующих нескольких дней и недель. Если вы заинтересованы в том, чтобы поручить мне написать для вас рассказ, загляните на мой концерт на Fiverr, где вы найдёте простой и быстрый способ показать мне свои идеи для рассказа.

%https://www.fiverr.com/zuorsara/write-erotic-omorashi-literature

Машина Светы промчалась по пригороду по пути на вечеринку к Лилли в прохладном вечернем воздухе. Она почти опоздала, но, к счастью, успела привести свой макияж и одежду в самый раз к вечеринке. Воздух мягко касался её лица из машины с открытым верхом, пока она мчалась по тёмным улицам, последние отблески солнца падали ей на спину из-за оранжево-лилового неба.

Света жила в деревне всего несколько лет; она и её родители были иммигрантами из Индии, которые переехали, когда её отец получил более высокую должность в компании, а она училась в университете. Хотя к моменту приезда она уже свободно говорила по-английски, она беспокоилась, что её не примут или что она не заведёт друзей, но, к счастью, этого не произошло. Мелисса и Лилли, две другие студентки университета, очень хорошо к ней относились и очень быстро подружились. Лилли была из высшего среднего класса, и поэтому обычно платила за вещи, но Мелисса была гораздо более независимой и общительной. Со временем Светлана становилась всё более и более уверенной в себе, когда была рядом с ними, и была безмерно благодарна за возможности, которые предоставили ей её родители и жизнь.

В то время как у Светланы и Мелиссы были свои дни рождения, именно дня рождения Лилли все ждали с нетерпением. Её дом был гигантским (его купили для неё родители), в нём был собственный бассейн, звуковая система и несколько гостевых спален. Казалось, что в каждой второй комнате был гигантский телевизор, а снаружи был собственный маленький бар и гриль. Хобби Лилли было готовить, и на своих вечеринках она часто находила время, чтобы приготовить еду для всех, чтобы продемонстрировать свои таланты и сделать своих друзей и участников вечеринок ещё счастливее. Алкоголь был в изобилии, и казалось, что почти каждый второй студент из этого района будет приглашён. По правде говоря, Света не знала, как контролировать своё пьянство, особенно на вечеринках и общественных мероприятиях, подобных этому.

Её родители были очень консервативны, и ей приходилось очень осторожно приносить алкоголь в свою комнату, когда она была с одним из своих друзей. Но на вечеринках она могла напиваться сколько угодно и часто, возможно, немного перебарщивала. Ещё одна вещь, которая нравилась Свете, это видеть и флиртовать со всеми мальчиками. В прошлом у неё было несколько парней, но по какой-то причине длительных отношений у неё ещё не было. Однако она положила глаз на мальчика, который, как она знала, появится на вечеринке; высокий темноволосый парень по имени Томас, с которым она поговорила после пары лекций и узнала, что его день рождения всего за несколько дней до её дня рождения. Она знала, что он не женат, и надеялась, что это даст прекрасную возможность пофлиртовать с ним и посмотреть, сможет ли она пойти с ним куда-нибудь.

Вдалеке Светлана слышала смутные звуки музыки и видела мигающие огни. Очевидно, вечеринка уже началась. Она надеялась, что придёт не последней; она потратила целую вечность на то, чтобы правильно одеться и сделать макияж.

Когда она подошла к дому, её встретила громкая музыка и несколько тусовщиков на лужайке. Осматриваясь в поисках места для парковки, она в конце концов обнаружила узкое место недалеко от дороги. Она вышла и откинула волосы назад.

Светлана была немного ниже среднего роста, с длинными чёрными волосами и светло-коричневым цветом лица. На ней был типичный для неё умеренно густой слой макияжа, а её фигура была втиснута в красный укороченный топ и пару узких джинсовых шорт, под которыми были чёрные стринги. Светлана на самом деле была немного полновата, особенно по сравнению со стройными Мелиссой и Лилли, но казалось, что большая часть жира ушла на её бёдра и попу. Её грудь была приличной, но ничто по сравнению с её толстой попой. Он был абсолютно массивным, её большая массивная круглая попа едва скрывалась за её шортами, которые были растянуты до предела. Хотя у неё никогда не было такой выдающейся подпрыгивающей груди, как у Лилли, она, по крайней мере, могла быть счастлива, что другие девушки немного завидовали её пышной попке.

Когда она подошла к входной двери дома, Света почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, сигнализирующее о том, что ей, вероятно, пора в туалет. У неё не было маленького мочевого пузыря, но и не особенно большого. Вместо этого она обнаружила, что может просто держаться дольше, чем большинство других девушек; если бы это было состязание мочевого пузыря один на один, как на вечеринке Мелиссы в начале того года, она наверняка проиграла бы мочевому пузырю больше среднего, но если бы он просто удерживал полный мочевой пузырь в течение длительного времени, Светлана хороший шанс на успех.

Нередко она прочитывала целую лекцию, отчаянно нуждаясь в туалете, с выступающим вздутием мочевого пузыря под слегка пухлым животиком, только для того, чтобы не торопиться и осторожно пробираться в ближайшую в*нную всякий раз, когда появлялся туалет. возможность. С детства в Индии она ненавидела пользоваться туалетами, которые были грязными или необычными, и особенно она ненавидела сидеть на корточках, чтобы помочиться. Она могла помочиться в кустах или в приземистом туалете только в случае крайней необходимости. Просто что-то в чувстве незащищённости вызывало у неё раздражение.

Она толкнула входную дверь и тут же наткнулась на что-то высокое и мускулистое. Задыхаясь, когда кусок ткани попал ей в глаз, она замахала руками в воздухе и постаралась не упасть. Её рука ухватилась за что-то в слепом порыве, и она почувствовала, как её рука на что-то напряглась.

«Вау, прости Света! Я тебя там не видел, — раздался мужской голос.

Светлана стёрла покрасневшие глаза и попыталась поднять взгляд, надеясь, что её подводка не вся смазана.

«Эй, если бы ты хотел пощупать мой бицепс, то мог бы сначала попросить», — пошутил голос. Всё ещё с затуманенными глазами Светлана поняла, что её рука по ошибке схватила Томаса за бицепс, его тщательно уложенные чёрные волосы невозможно было не узнать в свете комнаты. Смущённая, она убрала руку и сказала «Привет», как могла, всё ещё пытаясь игнорировать боль от того места, где ткань рубашки Томаса коснулась её глаза.

«Светла! Наконец-то ты здесь, — раздался голос из коридора, когда Мелисса подбежала к ней. Высокая рыжая держала в одной руке бутылку пива, чуть ли не подбежала к Свете и обняла её, вонзая пиво Свете в спину. Несмотря на дискомфорт, Свете удалось обнять её в ответ, потребность в мочеиспускании напомнила о себе, когда две девушки прижались друг к другу.

— Это Томас, — сказала Мелисса, хватая его за руку. Томас улыбнулся и ответил: «Да, мы уже встречались пару раз».

Глаза Мелиссы загорелись особым взглядом.

«О, я понял. Я не знал, что вы двое…

— Э-э, мы не… ничего… — выпалила Светлана, чувствуя, как кровь приливает к лицу.

— Хм… — скептически сказала Мелисса. «Ну, в любом случае, Лилли в бассейне за домом. Скоро она накормит всех. Ты купил ей подарок?

— Ага, — сказала Светлана, доставая наскоро завёрнутую бутылку шампанского. Она также принесла билеты на концерт их любимой группы, который должен был выступать в следующем месяце.

«Великолепно! Ладно, я тоже посмотрю, что там с Сэмом. Я поймаю тебя позже». С этими словами Мелисса снова ушла, оставив Томаса и Свету наедине у входной двери. Они оба неловко смотрели друг на друга в течение нескольких секунд, прежде чем Светлана сказала: «Я лучше пойду и отдам Лилли её подарок». Томас кивнул и сказал: «Поговорим позже».

Хотя увидеть Лилли в день её рождения было очень важно, поэтому она обязательно опорожнила мочевой пузырь, прежде чем снова наполнить его алкоголем. Она была немного смущена из-за того, что призналась, что нуждается в Томасе, и поэтому не могла спросить у Мелиссы дорогу. Прогуливаясь, казалось, что двери во все комнаты одинаковы, и она не хотела случайно зайти в спальню, чтобы найти кого-то в компрометирующем положении. В конце концов, она обнаружила крошечную комнату на первом этаже, в которой были душ, туалет и раковина. Она подозревала, что это не хозяйская в*нная, но не собиралась упускать возможность облегчиться.

Она захлопнула раздвижную дверь и подошла к туалету, потратив, наверное, минуту, пытаясь стянуть шорты на ягодицы. Одним из последствий ношения обтягивающей одежды была попытка снять её, когда возникала необходимость облегчиться. В конце концов, однако, ей это удалось, и она стянула свои чёрные стринги в сторону и села на унитаз. Это было ужасно неудобно; её колоссальная добыча была зажата между стеной и стенкой душа, и ей пришлось прижаться к задней стенке унитаза, чтобы её колено не упиралось в ледяную стенку раковины. Сиденье унитаза так же замерзало, и она чуть-чуть вздрогнула, прежде чем оно начало нагреваться от тепла её тела. После того, как она почувствовала себя достаточно комфортно, ей удалось опорожнить мочевой пузырь.

Из-под её широких бёдер донеслось приглушённое шипение, за которым последовал звук струи мочи, мягко брызнувшей в чашу внизу. Это был не очень мощный поток; если бы ей пришлось угадать, её мочевой пузырь мог быть наполнен примерно на шестьдесят процентов, и поэтому это длилось всего тридцать секунд, прежде чем сузиться до нескольких капель. Она встала, размазав попу о стену, и вытерла влажную письку салфеткой, прежде чем спустить воду в унитазе и вымыть руки. Затем она вышла из неудобной в*нной и направилась к бассейну, чтобы найти Лилли.

Лилли сидела на мелководье освещённого бассейна с несколькими девушками, которых Светлана не знала. Её стройная фигура ёрзала в воде, смеясь и хихикая с девушками, которые были либо в бикини, либо только что надели лифчики и трусики. Повернувшись к ней, Лилли позвала её.

«О, привет Света! Хочешь войти?

«Да, входите, вода чудесная!» — позвала другую девушку.

Света закатила глаза. Она поставила мешок с подарками рядом с бассейном и скрестила руки на груди.

«Прости, что разочаровываю тебя, Лилли, но я не взял с собой полотенце».

«О, всё в порядке. У меня полно лишних вещей, — ответила Лилли. Светлана только вздохнула и начала раздеваться до лифчика и стрингов, вызвав несколько свистов у нескольких парней, стоявших на другом конце сада. «Хорошая попа!» она услышала, как кто-то позвал её, и она метнула в их сторону глаза и широко улыбнулась. Затем она поняла, что Томас стоит рядом с ними, пытаясь игнорировать их выходки, и внезапно снова почувствовала себя неловко. Она погрузилась в бассейн по шею и почувствовала, как вода омывает её волосы.

— О, я должен представить вас. Это некоторые из местных девушек; это Хелен, Кэтрин, Таня…»

Когда Лилли представила остальных девушек в бассейне, её светлые волосы взметали капельки воды каждый раз, когда она поворачивала голову, Светлана чувствовала себя всё более и более расслабленной. Ей определённо понравится эта вечеринка, и она определённо попробует посмотреть, сможет ли она использовать возможность пообщаться с Томасом. Она взяла пиво у края бассейна и открыла его. На вкус это было не особенно восхитительно, но она догадалась, что из-за такого количества выпивки Лилли пришлось немного урезать бюджет. Тем не менее, она выпила всю эту мысль и начала увлекаться чужим разговором. Показав Лилли свой подарок и насладившись её ликующей реакцией на билеты, она заметила, что одна из девушек, Хелен, была, по-видимому, немного более навеселе, чем остальные.

«Боже мой, я только что поняла, что мне нужно пописить», — сказала Хелен через некоторое время.

— Хочешь, например, пописить в бассейн? ответила Кэтрин в шутку.

«Нет, не писай в мой бассейн. Сходи в туалет», — сказала Лилли, но её голос был заглушён смехом и хихиканьем других девушек, когда Хелен описала, как она «полностью лопнула». Света очень надеялась, что не пописает в бассейн, ей не хочется отдыхать в чужих отбросах.

Немного попрыгав вокруг к удовольствию других девушек и неудовольствию Лилли, Хелен сказала: «Может, мне пописить на лужайке? Будет ли это действительно непослушным?» Остальные девушки снова засмеялись. Медленно Хелен выбралась наружу и села на траву, так что её ноги просто парили над лужей возле головы Светы.

— Ладно, пойду пописаю, — прошептала Хелен, хихикая.

— Сделай это, — сказала Таня, усмехнувшись над озорным поступком. Снизу, где сидела Хелен, почти незаметный шипящий звук сигнализировал, что она действительно справляла нужду. Она откинула голову назад и застонала.

«О, это так приятно. Я была в отчаянии», — сказала она. Шипение продолжалось ещё минуту, затем она быстро поднялась и плюхнулась обратно в бассейн. Посмотрев через край бассейна туда, где сидела Хелен, она увидела небольшое количество пенящейся жидкости, блестевшей на свету и быстро впитавшейся в почву. Едкий запах мочи висел в воздухе рядом с ней.

— Твоя моча пахнет пивом, — сказала Лилли с нахальной ухмылкой.

«О, мне это было очень нужно. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, по-настоящему».

Пока они сидели и выпивали всё больше и больше, Света начала ощущать потребность в мочеиспускании. После того, как Таня решила выйти из бассейна и поискать туалет, Лилли решила, что она собирается выбраться, и остальные согласились следовать за ней. Получив полотенце, Светлана стала вытираться в углу подальше от других девушек. Она чувствовала себя немного неловко из-за того, что вытиралась, когда только лифчик и стринги защищали её скромность. Хотя она уже изрядно выпила, она всё ещё была лишь немного пьяна, хотя это обязательно должно было измениться к концу ночи. Холодный воздух на коже вызывал у неё ещё большее желание помочиться. Она всё ещё могла сдерживаться, но уже немного отчаивалась. Она только надеялась, что другие девочки, такие как Хелен или Кэтрин, покончат с маленькой, которую она нашла ранее.

Одевшись и убедившись, что её косметика не слишком сильно испорчена какими-либо мошенническими брызгами из бассейна, она выбралась из тени и направилась на поиски холла, где она обнаружила в*нную.

— Эй, Светлана? она повернулась и увидела позади себя Томаса.

«Да?» она сказала. Она надеялась, что звучит не слишком агрессивно, возможно, из-за алкоголя она стала менее восприимчивой к своим действиям, чем обычно.

— Я видел, как ты смотрел на меня раньше. Я просто хотел сказать… Я думаю, ты очень милый.

— О… Вообще-то, я тоже думаю, что ты очень милый. Сердце Светы затрепетало, когда она это сказала.

«Я хотел знать, можем ли мы с тобой пойти вместе до конца вечеринки? И, может быть, я могу как-нибудь сводить тебя в ресторан или ещё куда-нибудь?»

— Я… мне бы это понравилось.

«Великолепно!» Томас улыбнулся. Не обращая внимания на её растущую потребность в туалете, Светлана обняла его за руку, и они пошли искать место, где можно было бы сесть друг с другом. Обойдя весь дом, они в конце концов нашли большой диван в пустой комнате и сели вместе. Они оба открыли по пиву, и хотя алкоголь начал понемногу воздействовать на Свету, Томас, похоже, ещё не подействовал на него.

«Помнишь, после той лекции у тебя сломалась машина и ты опоздал на автобус?» — сказал Томас, глядя Свете в глаза.

«Ах, да». Светлана забыла упомянуть, что её машина никогда не ломалась, и она никогда не опаздывала на автобус; она пыталась уйти, потому что боялась, что кто-нибудь заметит количество мочи, которая незаметно стекала по внутренней стороне её ног в течение последних двадцати минут.

«Ну, с того момента, как я увидел тебя, я действительно подумал, что ты просто великолепна. У меня действительно не было возможности сказать вам…»

— То же самое я думал и о тебе, Томас.

«Действительно? Я подумал, потому что ты убежал так быстро, что, может быть, оправдывался или…

«Нет, это потому, что я дико хотел… успеть на автобус вовремя». Светлана почти сказала ему правду, но в последнюю секунду сомкнула губы, когда вспомнила свою ложь во спасение.

«Ну во всяком случае. Я так рад, что ты чувствуешь к тебе то же, что и я, — сказал Томас, приближаясь к её лицу. «Просто ты выглядел таким неловким, я чувствовал, что веду себя странно или что-то в этом роде».

Внутри себя Светлана почувствовала сильное притяжение, говорящее ей, что ей нужно в туалет, быстро. Но ей просто нравилось сидеть рядом с Томасом, любить его компанию и чувствовать его дыхание на своей щеке. Алкоголь снижал её способность определять, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь.

— Мы можем поговорить о чём-нибудь другом? сказала она, стиснув зубы и двигаясь в кресле. Её руки приблизились к внутренней стороне бёдер.

— Да, конечно. О чём ты хочешь поговорить?» — удивился Томас. Он обнял Свету рукой, когда она прижалась к нему, и её мочевой пузырь сжался, когда она почувствовала его тело на своём.

— Почему ты не говоришь о себе, Ти? — сказала она, её мечтательные глаза смотрели в его.

«Сам? Ну, наверное, я… — и Томас начал говорить. Он явно пытался заинтересовать Свету, но ей было не до разговоров о себе. Она была совершенно довольна тем, что сидела там, греясь в мягком тепле его тела, чувствуя, как его мощные мускулы защищают её от приглушённых шумов вечеринки за пределами комнаты. Её глаза были полуоткрыты, а рот представлял, какие вещи она позволила ему сделать с собой. Медленно её руки начали ползать по его телу, ощущая его сильные руки, его идеальный пресс, и тянуться вниз…

Внезапно её пронзила вспышка боли, и она быстро высвободила руку из его штанов, чтобы схватить свою письку, когда крошечная капля мочи просочилась через её стринги и нагрела область вокруг её письки.

— Вау, ты в порядке? — сказал Томас, его речь была немного невнятной из-за выпитого ими пива.

— Ага, — сказала Светлана, пытаясь расслабиться и вернуться в свою нормальную позу. Но что-то не давало ей покоя, делало её активной, заставляло подпрыгивать на стуле. Она ещё не была полностью пьяна, но её умственная ловкость была нарушена настолько, что она начала не замечать вещи — такие вещи, как моча, которая начала капать из её сжатой уретры в её шорты.

«Т… я хочу тебя. Пойдём куда-нибудь… — сказала она, вставая с сиденья.

— Конечно, — прошептал он. Она схватила его за руку и потащила в ближайшую спальню. Она была горяча и обеспокоена; она очень нуждалась в нём. Она хотела, чтобы он доставил ей удовольствие, проник в неё, опустошил её тело всеми возможными способами.

Как только они проскользнули в комнату, Томас закрыл дверь и щёлкнул на ней замком, прежде чем прижать Свету к двери и просунуть руку под её шорты, прижимая её к письке. Когда он это сделал, её разум сошёл с ума от удовольствия; она никогда не отчаянно нуждалась в парне за всю свою жизнь.

«Чёрт возьми, ты мокрый».

Светлана быстро кивнула. «Пожалуйста, трахни меня. Я хочу тебя внутри себя. Пожалуйста, ты мне нужен».

— Нет, я имею в виду, Светлана, твои штаны насквозь промокли.

Как только он произнёс слово «намочил», Света почувствовала новый всплеск напряжения в области уретры, а её промежность внезапно снова стала очень горячей и влажной. Ей удалось застегнуть его, но Томас вытащил руку из её шорт. Оно блестело от жидкости. Он приложил его к лицу и понюхал. — Это чертовски моча, — сказал он невнятным голосом. — Света, тебе в туалет надо?

При слове «туалет» в стрингах Светы появилось ещё одно горячее чувство.

«Пожалуйста… Я просто хочу трахнуть тебя». При этом Томас внезапно заглянул ей в глаза, а затем подошёл и начал целовать её, притягивая её лицо к своему, пока они целовались, прижавшись к двери. Она прижала руки к его груди, прежде чем медленно опустить своё тело вниз, пока не оказалась на коленях на полу. Он быстро начал расстёгивать свою ширинку, и она схватила его стоячий член руками, готовясь положить его в рот. Она отчаянно пыталась игнорировать болезненное урчание своего мочевого пузыря, но стоя на коленях в таком положении, слегка расставив ноги, полностью теряла контроль над собой.

Менее чем через минуту после игры с членом Томаса она остановилась, пытаясь взять себя в руки. Но на этот раз это было нечто похуже сквирта. Громкий шипящий звук исходил из её промежности, когда она погрузила обе руки в свою письку через ткань.

— Света… что случилось?

Светлана не могла ответить. Лужа тёмно-жёлтой мочи растекалась от того места, где она стояла на коленях перед ним. Её глаза были закрыты; облегчение было невероятным, как будто она должна была это сделать. Пока она мочилась в штаны, лужа мочи росла и росла, пока не попала на туфли Томаса.

«Какого хрена? Светлана, ты, блять, обоссалась? Ты… мы должны отвести тебя в туалет… — сказал голос Томаса, прервав медитацию Светланы и внезапно заставив её запаниковать. Неужели она только что помочилась перед самым симпатичным парнем в её университете?

Пока Светлана была в шоке, перерезав ей поток мочи, Томас засунул свой член обратно в штаны и схватил Свету за её промокшую до нитки руку, вытащив её из комнаты и оставив значительную лужу сильно пахнущей мочи на деревянном столе. этаж сзади. Они как можно быстрее пробрались мимо пьяных тусовщиков и направились в в*нную, пьяный Томас спотыкался, но тащил за собой ошеломлённую Свету.

Когда они пришли в в*нную, Томас посмотрел на дверь и сказал: «Чёрт… Она занята. Стой там… Я принесу… бутылку для… мочи. Затем он толкнул её на унитаз и выбежал из в*нной.

Как только её попа коснулась унитаза, Света расслабилась. Она сделала это. Её мочевой пузырь, уставший и измученный, начал расслабляться. Чувствовать, как моча покидает её тело, было чистым блаженством, чувствовать, как мягкое кожаное сиденье унитаза обволакивает её, двигает и широко раздвигает ноги, наслаждаясь каждой секундой. Единственным звуком были странные звуки вечеринки и шипение её мочи, когда она ударялась о мягкую ткань унитаза, заполняя всё вокруг неё, всю её нижнюю часть тела и ноги, согретые огромным облегчением её могучей мочи. Затем был «тук-тук» её мочи, когда она капала на деревянное дно перед унитазом, «удары» увеличивались по частоте, пока не раздался твёрдый звук мочи, вытекающей на… пол?

— Света… ты обмочилась.

Хм?

Светлана попыталась поднять глаза и увидела, как Томас бежит к ней с пустой чашкой.

«Нет… я дошла до туалета… смотри», сказала она, указывая на дверь в*нной, когда Мелисса вышла.

— Светлана, какого хрена? Ты, чёрт возьми, обоссался!» — раздался голос Мелиссы, звук, который Светлана услышала, искажённый алкоголем.

«Нет, я не сидела, я…» Светлана вдруг поняла, что сидит не на унитазе. На самом деле она сидела в коридоре на кожаном кресле, которое было насквозь пропитано едкой мочой, настолько, что его окружала лужа диаметром не менее метра. Вся нижняя часть её тела была влажной, а прежнее тепло быстро превращалось в холодную сырость. Всё более неприятное чувство было довольно отрезвляющим, и Светлана внезапно догадалась о своём положении.

Не успела она опомниться, как Мелисса бросила Томасу полотенце и потащила её в в*нную, оставив его снаружи разбираться с лужей. Быстро Мелисса начала раздевать Свету. Светлана была слишком пьяна, чтобы смущаться; кроме того, она знала, что может положиться на то, что Мелисса поступит правильно. Она почувствовала, как по её спине пробежали мурашки, когда её промокшие шорты были выжаты на полу душа, прежде чем Мелисса положила их в раковину и ополоснула холодным краном. Затем, прежде чем она успела что-либо сказать, Свету толкнули в душ, обдав её холодной водой. Сначала она немного вскрикнула, но смываемая липкая моча доставила ей ещё одно чувство облегчения. Она почувствовала, как медленно выходит из своего пьяного оцепенения, открывая и закрывая глаза, пока Мелисса возилась со своей промокшей одеждой.

Вскоре Мелисса закрыла кран и вытащила Свету из душа. Она вытерла тело Светланы, пока та молча стояла там, прежде чем одеть её.

«Я не могу высушить твои шорты, но, думаю, они больше не будут вонять мочой».

— Спасибо… тебе… — пробормотала Светлана, снова надевая шорты, пока Мелисса её стабилизировала. Она снова натянула свой топ, а также сапоги, которые Мелисса опорожнила от мочи, и они медленно открыли дверь в в*нную, чтобы избежать внимания. Томас был снаружи, бессистемно пытаясь впитать мочу перенасыщенным полотенцем.

Мелисса повернулась к ней и сказала: «Я не уверена, что ты собираешься сегодня больше веселиться. Я думаю, тебя следует подбросить домой.

«Нет… я в порядке… со мной всё будет в порядке…» Светлана попыталась возразить, несмотря на очевидные, как день, свидетельства того, что она попала в аварию у ног Томаса.

— Я вызову такси, чтобы отвезти тебя домой, — сказала Мелисса, доставая телефон.

— Нет, — вмешался Томас. «Слишком много машин на улице… Такси и близко не подъедет. Я отвезу её на своей машине».

— Ты слишком пьян, чтобы водить машину, — презрительно сказала Мелисса. — Думаю, Свете пока придётся остаться здесь. Давай, принесём тебе еды; Лилли что-то готовит на барбекю. В сопровождении Томаса и Светы они вышли из коридора возле в*нной и направились на улицу, где несколько десятков человек столпились вокруг Лилли, которая двигалась взад и вперёд над грилем и раздавала еду людям. Мелисса подвела её к грилю, и, пока Светлана опиралась на Томаса, они взяли по парочке гамбургеров. Но прежде чем они смогли найти, где сесть, Лилли наклонилась и сказала: «Эй, попробуй этот дорогой сыр, который подарила мне Кэтрин. Я положу немного на ваши гамбургеры для вас.

Мелисса повернулась к Свете. «Ты хочешь немного?»

Светлана попыталась что-то сказать, но всё, о чём она могла думать, было «Да, конечно».

Пока Лилли умело готовила еду, Томас повернулся к Свете и сказал: «Я думал, у тебя непереносимость лактозы?»

«Только немного. Какие-то вещи… это очень-очень плохо… У меня что-то вроде… диареи… но это должно быть хорошо. Я возьму немного…»

Томас посмотрел на неё скептически, но тем не менее они взяли свои чизбургеры и нашли место, чтобы сесть рядом с живой изгородью на краю сада среди множества других женщин. Они болтали друг с другом, и когда Светлана пришла, они обрадовались.

«Нам было интересно, куда вы пошли», — сказала Таня из середины группы.

— Мы думали, ты уйдёшь домой пораньше. Я рад, что ты не бросил нас».

Светлана была рада, что её так легко приняли. Они сели и начали укладываться.

«Так что же я говорил? Ах да, так что самое отчаянное, что у меня было, было, когда меня арестовала эта женщина-полицейский, — сказала женщина, сидящая рядом с Таней. «Меня так рвало от мочи, что она подумала, что я пьяный за рулём». От остальных девушек раздался дружный смех.

— Она отвезла тебя на станцию? сказал один из них.

«Нет, но после алкотестера я был слишком взволнован, чтобы сидеть в машине, поэтому я просто побежал к канаве рядом с дорогой, спустил джинсы и начал мочиться».

— Что сделала женщина-полицейский? — спросила Кэтрин.

«Ну, я был примерно на полпути к моей мочи, когда вдруг женщина-полицейский прыгнула со мной в канаву и сказала: «Извините, это сводит меня с ума», затем она просто присела на корточки и тоже начала писить. Это было безумие; Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился. Это было всё равно, что смотреть, как писает скаковая лошадь. И её моча была тёмно-жёлтой; очень тёмный, почти оранжевый. В любом случае, это моя история с мочой».

«О, у меня есть один», — защебетала маленькая азиатка. «Однажды на работе меня рвало в туалет, и я имею в виду, буквально рвало. Я был в пяти секундах от того, чтобы обмочиться на стул. У меня не было абсолютно никакой возможности вовремя добраться до туалета».

«Что ты сделал?»

«Я схватил свою пустую кофейную чашку и засунул её между ног буквально в тот момент, когда начала выходить моча. Я не пролил ни капли. В любом случае, мне удалось наполнить его довольно быстро, что странно, потому что у меня на самом деле маленький мочевой пузырь. Так что я сжимаю свою струю и ставлю чашку обратно на стол с крышкой, чтобы никто не почувствовал запах моей мочи, и мчусь в в*нную, чтобы закончить пописить. Хочешь узнать самое странное в моей истории?

«Какая? Расскажи нам!»

«Когда я вернулся, кофейника уже не было. Без понятия, кто взял. Если кто случайно выпил из него, то не сказали. Да, это было просто странно. Обычно люди не крадут мой кофе; это просто случилось в тот конкретный день. А может быть, он исчез сам по себе, кто знает?»

«А ты?» одна из женщин повернулась к Томасу. — У тебя есть какие-нибудь истории о мужчинах, которым нужно было пописить? Несколько девушек захихикали.

«Ну, не я на самом деле. Но однажды я делаю это с этой блондинкой. Я на ней, и она стонет как сумасшедшая. Итак, мы кончаем одновременно, и я чувствую, как эта жидкость разбрызгивается по всему моему члену, ногам, груди и… повсюду. Многие женщины глазели на него; Светлана крепко обняла его, чтобы отбиваться от них.

«Она сквирталась? Разве это не сквирт? Просто мочиться? — спросила девушка сзади.

«Нет, это не так. Сквирт-сок липкий, моча такая же мокрая, — перебила другая женщина.

«Нет, это слишком много для сквирта. Она продолжала и продолжала. Это было безумием; мы оба промокли до нитки, а кровать была почти испорчена».

«Продолжать…»

«Ну, оказывается, она отделалась тем, что сдержала свою мочу, и с тех пор не выходила более суток. Хочешь угадать, как долго она писила, когда кончила?

Таня улыбнулась: «Наверное, две минуты? Полторы минуты?

«Неа». Томас ухмыльнулся.

«Три минуты!» — сказала девушка, имевшая опыт общения с женщиной-полицейским.

«Более».

— Восемь минут? — с любопытством спросила Кэтрин.

«Эх, слишком далеко. Четыре минуты и сорок семь секунд, если быть точным. И это не было похоже на то, что она просто капала или брызгала или что-то в этом роде; это было похоже на полный моторный шланг на протяжении всего времени ».

Некоторые женщины чуть ли не зааплодировали; очевидно, они говорят о своих испытаниях мочевого пузыря и опыте. Света начала немного нервничать из-за размера собственного мочевого пузыря; её сильный мочевой пузырь и сила воли не могли сравниться с огромными размерами, которые описывали некоторые из этих женщин. И всё больше и больше она начала ощущать ещё одну странную тяжесть в животе. Она прикончила восхитительный чизбургер и издала тихую отрыжку, пытаясь дать еде немного осесть. По правде говоря, Светлана надеялась, что необычный сыр не слишком повредит её желудку.

Обычно немного сыра вызывало у неё пару желудочных спазмов позже той же ночью, а большое количество очень крепкого сыра вызывало вздутие живота и диарею. Очень редко она глотала что-то особенно неприятное, и её кишечник бурно освобождался на короткое время, прежде чем успокоиться. Тот факт, что сыр так быстро подействовал после его употребления, не придавал ей особой уверенности, но она надеялась, что это произошло только потому, что она съела его слишком быстро, и что судороги при удушье и всё более частое бульканье исчезнут после того, как она съела его. их.

Со временем всё больше и больше женщин рассказывали о различных ситуациях, в которых они все оказывались. В разные моменты Света подумывала присоединиться к ним и рассказать им обо всех случаях, когда она случайно мочилась в штаны или вынуждены использовать неадекватные средства. Она вспомнила случай, когда обмочилась в кинотеатре, или когда у неё случился связанный с диареей инцидент в туалете на придорожной заправке, когда стены и пол туалета были покрыты тёмно-коричневым, сиропное дерьмо. Чем больше она думала обо всех тех случаях, когда у неё был понос в прошлом, тем сильнее урчало её желудок, издавая странные урчания и стоны. Ей начало казаться, что ей нужно в туалет, но другие женщины (и Томас) были настолько поглощены рассказом своих пьяных историй, что ей не хотелось уходить.

Однако со временем её потребность становилась всё хуже и хуже. Это был уже не лёгкий рывок; было ощущение, что её кишки были полны чего-то, что отчаянно нуждалось в выходе. Она начала чувствовать себя плохо, беспокоясь о том, что сыр и алкоголь быстро превращаются в плохую комбинацию, которая приведёт к унизительному несчастному случаю на вечеринке по случаю дня рождения её подруги. Каждую секунду она говорила себе: «Давай, наберись смелости и скажи им, что идёшь в туалет». Но она не могла перестать слушать все эти разные истории.

Затем её нутро свело с ума, и она тут же поняла, что ей нужно в туалет, независимо от того, о чём говорили эти женщины или насколько интересны были их истории.

— Извини… Мне как бы… нужно пойти пописить… Я скоро вернусь, — сказала Светлана, оборачиваясь, прежде чем кто-либо успел снова вовлечь её в разговор.

— Хочешь, я пойду с тобой? — спросил Томас.

— Нет, я буду в порядке. Она уже собиралась уйти, когда услышала: «Подожди!» исходящий от одной из других женщин.

«Я иду с тобой. Я не мочилась целую вечность, — сказала Лилли, с надеждой вставая и баюкая живот. Довольно большая выпуклость мочевого пузыря была хорошо заметна на фоне её невысокого роста. «Чёрт возьми», — подумала Светлана. Она не могла отказать имениннице пойти с ней, особенно если она просто «пописила».

Когда они ушли, Лилли повернулась к ней: «Я слышала, что ты недавно попал в аварию?»

Светлана была потрясена. «Нет, нет, это неправда; Я имею в виду… кто тебе сказал?

«Мелисса. Думаю, она решила, что это в твоих же интересах. Я просто хочу сказать, что если у вас снова случится что-то подобное, я позабочусь о том, чтобы вы вернулись домой в любое удобное для вас время, и что вы можете остаться здесь, пока лечитесь от похмелья, которое у вас будет».

«Спасибо, Лилли… Ты лучшая». Свете хотелось плакать. Очевидно, на неё повлиял алкоголь, который она выпила с чизбургером. Ей удалось избавиться от худшего из своего опьянения после душа, но алкоголь, который она выпила после этого, быстро возвращал её обратно в то глупое состояние, в котором она была, когда она обмочилась на себя и на стул.

Они медленно вошли в дом, но вместо того, чтобы пойти в туалет на первом этаже, Лилли направила её вверх, на второй этаж. Пока они поднимались по лестнице, кишечник Светлы подпрыгнул ещё раз, и она схватилась за живот, кряхтя от боли. Необходимость срать становилась крайне острой; она подумывала тут же сказать Лилли, что та была близка к несчастному случаю, но снова слишком нервничала, чтобы признаться в этом. Выпустить струйку мочи — это одно, а массовый взрыв диареи — совсем другое. Алкоголь становился всё сильнее и сильнее воздействовать на её тело, и она снова начала терять контроль над своими чувствами.

Наконец они добрались до непритязательной двери, ведущей в другой коридор.

— Вот главная в*нная, — сказала Лилли, указывая на дверь в дальнем конце. Светлана поковыляла к нему, но Лилли положила руку ей на плечо: «Прости, Светлана, ты не возражаешь, если я пойду первой? Я действительно держал это целую вечность, и я чертовски в отчаянии».

В то время как Света начала быстро разрываться, она не могла отрицать, что Лилли действительно выглядела так, будто ей действительно нужна гигантская моча. Вздутие мочевого пузыря было массивным, сильно растягивая живот. Свете пришло в голову, что Лилли, вероятно, не писила с тех пор, как даже не попала в бассейн, так как она, должно быть, пошла прямо из бассейна, чтобы установить гриль и подавать людям гамбургеры. Она выглядела крайне отчаявшейся, гораздо более отчаявшейся, чем Светлана, несмотря на неотложную работу кишечника. У Светы не было выбора; она не могла позволить Лилли обмочиться в штаны в свой собственный день рождения, особенно если она не знала, сколько времени может длиться её диарея. Она могла пробыть там час, а то и меньше пяти минут; она действительно понятия не имела, насколько серьёзна здесь диарея, только то, что она начиналась раньше, чем позже, благодаря экзотическому сыру и всему алкоголю, который она выпила.

Лилли заковыляла в в*нную и закрыла дверь. Чтобы стабилизировать себя, Светлана прижалась к стене рядом с дверью, застонав от тихого отчаяния, изо всех сил пытаясь не покакать. Желание становилось всё сильнее и сильнее, она чувствовала, что может обосраться при малейшей провокации. Её кишечник чувствовал, что в любой момент может яростно извергнуть своё содержимое, словно гигантский тюбик зубной пасты, ожидающий, когда на него наткнутся. Её желудок находился в постоянном движении, булькая и издавая другие звуки, одновременно отвратительные и зловещие. Пройдёт совсем немного времени, и какашки вырвутся наружу; она могла только надеяться, что это было в туалете. Это было всё её внимание в её пьяном состоянии; сходить в туалет или, по крайней мере, не гадить ей в штаны. В тишине зала она не могла думать ни о чём другом.

Из в*нной Светлана услышала звуки яростных брызг жидкости в воду. Это было мощно; очевидно, Лилли была способна на настоящую мочу, несмотря на свой невысокий рост. Он просто продолжался, и продолжался, и продолжался, и не было никаких признаков остановки. Светлана впадала в настоящее отчаяние. Она боялась за свои шорты и свою репутацию; она едва избежала разрушения обоих из-за своей катастрофы с мочой ранее, но если Лилли выйдет из в*нной и увидит Свету, стоящую там с её стрингами, полными дерьма, пути назад не будет, хотя, по общему признанию, если бы был кто-то, кого Света могла бы выдержать. если бы она попала в аварию, это была бы либо Мелисса, либо Лилли.

По прошествии того, что казалось целую вечность, мочевой пузырь Лилли пересох. Но с другой стороны двери не было слышно ни звука, кроме деликатного ворчания и приглушённого звука того, как кто-то двигался поверх сиденья унитаза. Затем кишки Светы снова забурлили, и на этот раз она почувствовала, как что-то ушло вниз, удерживаемое только её анусом. Она сжалась изо всех сил, и её глаза расширились. Это было, это происходило.

Она колотила в дверь так быстро, как только могла.

«Лилли! Уберайся немедленно! Я попаду в аварию!»

С другой стороны она услышала: «Вот чёрт, прости Света! Я принимаю дамп! Я буду через пять минут, максимум!» Но у Светы не было ни пяти минут, ни одной минуты, ни даже секунды. В этот самый момент её анус открылся, и её кишечник вышел. Было только одно, что она могла сделать, чтобы смягчить катастрофу.

Раздался громкий треск, когда Светлана схватила свои джинсовые шорты и стринги и дёрнула их в сторону, ткань местами слегка порвалась из-за силы, с которой она тянула их с пути катастрофы. Не прошло и секунды, как её анус раскрылся огромным дерьмом, длиной и размером с огурец. Он оттолкнул её колоссальные ягодицы в сторону, едва избежав испачкать её стринги и шорты, прежде чем быстро вылететь на пол с мокрым «пухом». Она постояла там секунду, держась одной рукой за шорты и стринги, а другой держась за живот, а потом начался настоящий кошмар.

Мягкая твёрдая диарея вырвалась из-под её щёк с огромной яростью. Из-за угла, под которым она стояла, он не вытекал позади неё, а просто проецировался прямо вниз, забрызгивая её ступни и голени потоком какашек. За жидкостью последовало извержение тяжёлого дерьма, которое выплеснулось на пол влажными струями полупереваренного чизбургера. Всё больше и больше его вытекало из неё, толстые брёвна маслянистой какашки рассыпались по полу, разбрызгивая дерьмо повсюду. В конце концов, её кишечник издал огромный толчок, и бесконечные брызги в основном твёрдого дерьма с грохотом упали на землю между её ног.

Лицо Светы было настолько бледным, насколько это возможно. Она потерпела неудачу. В состоянии алкогольного опьянения она пошла и отсосала явно непревзойдённых размеров по всему полу возле в*нной Лилли. Она чувствовала, как жидкое дерьмо стекает внутрь её трещины, и, глядя вниз, она могла видеть истинные масштабы своей проливной катастрофы. Весь пол вокруг её ног был залит тёмно-коричневой диареей, прямо под её попой была куча рыхлого мягко-твёрдого дерьма, покрывавшего её первоначальное титаническое бревно. Куча растянулась почти во всех направлениях от неё, разбрызгивание мягких какашек разбросало её во всех направлениях, куда она могла пойти.

— Света, туалет свободен, — раздался голос Лилли, когда вода в туалете смылась. «Вау, ты не поверишь, насколько большим было дерьмо, которое я только что принял. Это было… какого хрена!»

Затем Светлана расплакалась, алкоголь повлиял на всё, кроме её желания плакать. Лилли схватила её и держала на руках, баюкая.

— Ты не говорил мне, что должен какать! — сказала Лилли. Светлана зарыдала ещё сильнее, до неё дошёл непристойный запах аварии. Когда Лилли начала неудержимо кашлять, она почувствовала, что её вот-вот стошнит от унижения. Она позволила своим растянутым, несколько порванным шортам вернуться на место, больше не заботясь о мокром дерьме между ягодицами.

— Тебе нужно как можно быстрее вернуться домой. Давай, мы сядем в мою машину. Будем надеяться, что меня не остановят на алкотестере.

Света была слишком пьяна и слишком расстроена, чтобы спорить. Оставив свою ужасающую аварию в коридоре, Лилли заперла дверь в эту комнату и вытащила Свету из дома, прежде чем кто-либо мог её увидеть. Они как раз собирались сесть в машину Лилли, когда появился Томас.

«Эй, ты был веком! Я думал, ты потерял сознание или что-то в этом роде. Ты тогда до туалета дошёл?

Светлана была не в настроении отвечать.

«А, да, простите, Томас, ей нужно домой», — ответила Лилли от её имени.

«Ждать. Я не просто оставлю её; вам может понадобиться помощь, чтобы посадить и высадить её из машины.

Лилли не могла с этим спорить, но просто сказала: «Хорошо, но тебе нужно сохранить секрет». Томас кивнул. «Со Светой произошёл небольшой несчастный случай, и у неё очень сильный понос», — прошептала Лилли, сильно преуменьшая ужас, который Светлана оставила наверху.

Посадив Свету на заднее сиденье машины Лилли, Томас сел рядом с ней, а Лилли за рулём. В тёмном комфорте кожаного сиденья Света вдруг осознала, насколько пьяна и устала она на самом деле. Она начала погружаться в сон, боль в животе была единственной заметной вещью, которую она могла чувствовать, когда погружалась в глубокий, глубокий сон.

Когда она снова очнулась, машина остановилась, и она протёрла глаза.

— Пойдём, я поднимусь к тебе в квартиру, — раздался мужской голос с места рядом с ней, когда она поняла, что смотрит на Томаса. Она встала и, пошатываясь, вышла из машины, а Томас практически нёс её по лестнице к её дому. Она отперла дверь и, держась за стену, потянулась в спальню. Там она рухнула на кровать в состоянии между сном и осознанием. Лилли и Томас смотрели на неё из-за двери.

— Ладно, думаю, мы пойдём. Думаю, скоро увидимся, — сказал Томас.

«Спокойной ночи Света. Если тебе что-нибудь понадобится, позвони мне. Я буду на вечеринке до конца ночи. Увидимся, — мягко сказала Лилли, прежде чем они закрыли дверь, оставив Свету лежать на кровати в полумраке. Она могла сразу заснуть, но её беспокоило одно…

С шипением её мочевой пузырь освободился, снова намочив её когда-то мокрые шорты, которые едва избежали полного разрушения. Моча скапливалась на простынях широким кольцом вокруг неё, стекая по её животу и между ягодицами, а немного стекая по ногам. Горячее жжение щекотало её нижнюю часть, и шипение усилилось, когда она подсознательно вытолкнула всю свою мочу. Она чувствовала, как он разбрызгивается на ткань её джинсовых шорт, и не чувствовала ничего, кроме полного и абсолютного расслабления.

Через несколько минут её мочевой пузырь сузился, и, уютно устроившись на простынях собственной кровати, она погрузилась в дикий сон о женщинах-полицейских, кофейных чашках и сексе с Томасом.

На следующее утро раздался звонок в её квартиру, и Светлана ответила, прижимая к голове пакет со льдом. Это были Лилли, Томас и Мелисса.

— Ч-что происходит?

— Мы просто хотели проверить, как ты, — сказала Мелисса.

— Я… я в порядке, если не считать этого грёбаного ужасного похмелья, — ответила Светлана.

— Ну, вообще-то мы тоже пришли сказать тебе, что всё в порядке, — сказал Томас. «Никто не заметил беспорядка, который ты устроил на стуле возле в*нной. Я просто сказал им, что это было разлитое пиво. Думаю, все были слишком пьяны, чтобы заметить запах.

— Да, и мы с Мелиссой убрали твою… другую аварию, — сказала Лилли. «Никто не узнал».

— Ты имеешь в виду… это был не просто плохой сон?

— Нет, боюсь, что нет, — улыбнулась Мелисса. «Но в итоге всё в порядке. Лишь бы ты больше не ел этого сыра».

«Извините, я действительно не понимаю, о чём вы говорите», — честно сказала Светлана. У неё были лишь смутные воспоминания о бургерах, бассейне или чем-то ещё.

Лилли повернулась к Мелиссе и улыбнулась, прежде чем вернуться к Свете. — О, тогда неважно. В любом случае, я думаю, что Томасу есть что сказать тебе.

Томас подошёл, когда двое других пошли обратно к своей машине. Он подошёл к ней и сказал: «Ну, мы всё ещё на свидании?»

— Определённо, — сказала Светлана, обнимая его. Несмотря на оба несчастных случая на вечеринке, она не могла отрицать, что добилась одного успеха. Крепко обняв его, она улыбнулась про себя. Счёт!

