Поход: часть третья

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-20 03:20

Вечер продолжался, и пива было выпито достаточно, чтобы мы все наслаждались хорошим кайфом. Но разговор, казалось, только начинался.

— Ладно, Лариса, выкладывай, — сказала Саванна. «Ты следующий». Я ухмыльнулась, пытаясь придумать, какую историю мне рассказать, поскольку втайне у меня было больше, чем эти девочки знали. По правде говоря, я был скрытным любовником в течение нескольких лет после моего развода.

«Ты действительно хочешь знать?» Я сказал. — Мой… довольно плохой.

Девочки все начали на меня.

«Конечно!» — сказала Саванна.

«Ты просил об этом». Я сел и облизнул губы, прежде чем начать. «Итак, это было примерно через неделю после того, как Питер съехал. Вопреки твоему желанию, я очень скучал по нему. И я не имею в виду желание, чтобы мы всё ещё были женаты. Я имею в виду, что я… скучала по нему. Я лежал в постели, в кровати, которую мы делили, в кровати, в которой мы занимались любовью».

Все трое застонали. Они все предупреждали меня о Питере как раз перед тем, как он сделал предложение, но я не слушала.

«Извините, но я не мог справиться с тем, что чувствовал. Я начал представлять нас вместе и начал возбуждаться. Я наклонилась и немного коснулась себя, просунув палец под трусики и сначала медленно потирая. Когда я начал по-настоящему вникать в это, я почувствовал давление в мочевом пузыре. Однако я не хотел останавливаться, потому что… ну, вы знаете, это было действительно хорошо. Так что я просто продолжал тереть. Одной рукой я погладила свой клитор, а несколько пальцев ввела во влагалище и стала тереть всё сильнее и сильнее. Давление усилилось, но мой оргазм нарастал. У меня было много оргазмов от мастурбации, но это было… по-другому. Как будто давление в моём мочевом пузыре делало его немного более интенсивным. Я, наконец, поняла, что вот-вот кончу, поэтому сунула пальцы глубже и сильнее потёрла клитор. Я также знал, что когда кончу, я не смогу удержать мочевой пузырь».

В этот момент Сэнди закрыла рот рукой. Саванна смотрела на меня широко раскрытыми глазами. Кара покраснела, но также смотрела.

«Когда я достигла кульминации, это было так интенсивно. Я двигала бёдрами и продолжала гладить себя, задыхаясь и крича. А потом мой мочевой пузырь отпустил. Я тоже не пытался это остановить. Я просто закричала и разбрызгала свою горячую мочу на руки, ноги и кровать. После того, как я кончил, я всё ещё мочился и чувствовал, как мои простыни и матрац согреваются под моей попой, но мне было всё равно. Я оцепенела от самого удивительного блаженства после оргазма, которое я когда-либо испытывала. И вскоре после этого я просто заснул, лёжа в мокрой постели. Я проснулся через несколько часов, мне снова захотелось в туалет, но я не двигался. Я только вздохнул и отпустил его в свою постель. А утром, проснувшись, я сел, раздвинул ноги и опорожнил мочевой пузырь».

Когда я закончил, наступила тишина. Все три девушки набросились на меня с открытыми ртами.

«Должно быть, это было так жарко», — сказала Саванна.

— Было, — сказал я.

— Ладно, я больше не могу, — сказала Кара. Мы все смотрели, как она подалась вперёд на диване и стянула свои джинсы и трусики до колен. После явно блаженного вздоха мелкая струйка, переросшая в непрерывный поток, потекла у неё между ног и громко заплескалась у её ног. Я чувствовал небольшие брызги тёплой мочи на своих ногах. «О, это так мило», — сказала Кара, продолжая справлять нужду на полу кабины.

— Чёрт возьми, Кара, — рассмеялась Сэнди. — Теперь мне снова нужно идти. Я думал, что она будет стоять, как раньше, но на этот раз она осталась сидеть на диване и снова расправила промежность своих шорт. Через несколько секунд из отверстия выплеснулась грязная струя мочи, увлажнив промежность её шорт. «Ах, чёрт, я мог бы просто пописить через них. Они всё равно не мокрые. И она сделала именно это. Она убрала руку, откинулась на спинку дивана и просто расслабилась. Мы наблюдали, как тёмное пятно росло, и прозрачные струйки её мочи вытекали из штанин её шорт и стекали на деревянный пол. «Вау, это приятно. М-м-м».

Наконец закончив, Кара просто сняла джинсы и трусики и села голая на диван. Течение Сэнди тоже уменьшалось, пока полностью не остановилось, и она тоже сняла шорты и трусики и села голая рядом с Карой.

— Хорошо, Сэнди, — сказала Саванна. «Твоя очередь».

Следующая глава: история Сэнди

