Лагерь для девочек

Автор: wetwulf [x]

*000*2017-06-11 02:09

Пробовать что-то другое. Надеюсь, ты повеселишься. Если да, то я буду работать над следующей главой.

Проснувшись, Сара на мгновение забыла, где находится. Её первый инстинкт был реакцией на давление в мочевом пузыре, обычное утреннее ощущение. Она села и собиралась вскочить с кровати и отправиться в в*нную. Затем, почувствовав под собой прохладную влажность, она вспомнила. Она лежала на своей койке в лагере для девочек, куда её записали родители, и не знала, во что они втягивают свою дочь. В 21 год она всё ещё жила дома после того, как бросила колледж в знак протеста против финансовой ловушки кредитов и расходов на послесреднее образование.

Улыбнувшись, Сара снова легла на кровать и расслабилась. При этом она услышала движение на койке над собой, когда её сосед по комнате зашевелился. Затем, безошибочный вздох и слабое шипение, когда её соседка по комнате явно начала мочиться в постель. Улыбка Сары стала шире, когда она закрыла глаза и расслабилась ещё больше, ослабив хватку мочевого пузыря. Облегчение и тепло пришли немедленно, когда непрерывный поток мочи вытек из-под её ног и пропитал её простыни и матрац. Она облизала губы и наслаждалась успокаивающим тёплым потоком своей мочи, которая скапливалась у её промежности и медленно просачивалась на матрас. Расслабляясь, она размышляла о том, как всё это началось.

Лагерь был призван побудить её найти страсть, направление, цель в жизни. Сара ещё не знала, что это за вещи, но лагерь определённо открыл ей глаза на некоторые другие возможности.

Саре потребовалось некоторое время, чтобы понять, что её родители, должно быть, думали, что она завалила колледж, потому что она была шлюхой (у неё было несколько сексуальных партнёров во время учёбы в университете, и она ни от кого не скрывала этот факт), и, возможно, отправили её в школу для девочек. лагерь может обуздать её распущенность и сексуальные желания. Ничего себе, они когда-либо ошибались. Во-первых, было много открытых разговоров о сексе. Сара не была уверена, было ли это из-за того, что в школе учились только девочки, но до сих пор некоторые из вожатых лагеря обсуждали здоровую пользу мастурбации, как ответственно относиться к полиаморным отношениям, лучшие сексуальные позы и, по иронии судьбы, преимущества и цели. безбрачия.

Но первая ночь в лагере пробудила что-то дремлющее или хорошо спрятанное внутри Сары. Новые девушки собрались в конференц-зале, чтобы послушать обычную лекцию директора лагеря, миссис Эмили Саммерс, на открытии. На длинном столе в центре комнаты стоял поднос с овощами и ассортимент фруктов. Миссис Саммерс вышла на маленькую сцену и улыбнулась, успокаивая группу из примерно сорока новых девушек.

— Хорошо, дамы, — сказала она. «Во-первых, добро пожаловать! Мы очень рады, что в этом году к нам присоединится такая живая группа юных леди». Раздались лёгкие аплодисменты, и она продолжила. «Давайте уберём некоторые вещи с дороги. В нашем лагере вы можете выражать себя так, как хотите, если это не причиняет вреда никому другому в лагере. Но мы сосредоточены исключительно на том, чтобы помочь женщинам выразить себя в сексуальном плане».

Сара чуть не подавилась своей закуской. Она правильно расслышала?

«Правильно, дамы. Здесь мы призываем наших участников исследовать любое сексуальное удовольствие, которое они хотят испытать, если оно находится в разумных пределах, как ничего опасного или возмутительно дорогого. Несмотря на то, что это лагерь только для девочек, для конкретных целей, позволяющих вам исследовать свою сексуальность, мужчинам может быть разрешён доступ к помещениям лагеря, но только в том случае, если они выбраны и находятся под наблюдением персонала лагеря. Другими словами, не приглашайте своих парней в лагерь. Если вы состоите в серьёзных отношениях и не хотите потворствовать, вы можете либо уйти в отставку сейчас, либо остаться верным и соблюдать целомудрие на протяжении всего вашего пребывания, либо иным образом исследовать своё собственное тело и уникальные удовольствия от мастурбации».

Далее в этой лекции говорилось, что не существует практически никаких ограничений, кроме ожидаемых правил, таких как отказ от употребления наркотиков, запрещение причинения серьёзного вреда и т. д. Защита будет обеспечена, но не потребуется, хотя обширные обсуждения ЗППП (вместе с изображениями) будут обычным делом со стороны персонала лагеря, и все мужчины, приглашённые персоналом, будут проходить обследование на ЗППП и ВИЧ / СПИД.

Челюсть Сары несколько раз открывалась, как будто она хотела что-то спросить, но не говорила. Девочек сопроводили в их каюты и комнаты, в которых они были в партнёрстве с девушкой, которая уже была в лагере раньше и знала удобства, а также правила и процедуры. Как только Сара вошла в свой новый дом на следующие три месяца, её встретила бодрая брюнетка больших размеров.

«Привет! Я Вера!» — сказала она, протягивая руку. Сара почувствовала в комнате несколько знакомый запах, не неприятный, но заметный.

— Сара, — сказала она, пожимая руку Фейт.

«Добро пожаловать. Надеюсь, вы не возражаете, но я занял верхнюю койку. В прошлом году у меня была нижняя койка, так что…

— Всё в порядке, — сказала Сара.

«Великолепно!» — сказала Вера. — Итак… что ты думаешь на данный момент?

— Это хорошее место, — сказала Сара. «В детстве я не особо увлекался кемпингом, поэтому я действительно не знаю, с чем это сравнить…?»

«Тебе… здесь понравится», — сказала Фейт. «Есть обычные вещи… озеро, тропы, даже сарай с лошадьми. Но… это не твой обычный лагерь.

— Ага, — сказала Сара. — Я понял это из утренней лекции.

— Так что у тебя за дело? — спросила Вера.

«Моя вещь?»

«Тебе известно? Ваша вещь? То, что тебя разогревает? Что тебя заводит?»

«Эмм… я не знаю, правда. У меня просто… нормальный секс с парнями, наверное?

Вера вздохнула. «Боооххх

«Какая?»

«Это скучно… ну, я имею в виду… секс не скучен, но каждый раз одно и то же?»

«Ну, не совсем то же самое. Я делал это на разных позициях». Сара на мгновение замолчала, задаваясь вопросом, почему она говорит всё это совершенно незнакомому человеку.

«Какой твой любимый?» — спросила Вера.

«Эмм… мне действительно нравится быть сверху».

«Действительно? Почему это?»

Сара рассмеялась. «Я не знаю. Это как бы… глубже?

— Угу, — сказала Вера, улыбаясь. «Продолжать».

«И если я захочу, я могу трогать себя в то же время, пока я катаюсь на нём».

«Вы когда-нибудь мочились на парня, пока катались на нём?» Глаза Сары расширились.

«Какая? Нет!» Она сделала паузу и посмотрела на Фейт, которая злобно улыбалась. — А ты? — спросила Сара.

«Несколько раз. Это делает всё влажнее, теплее, и я кончаю так сильно, что всё выходит сразу».

«Вау… ммм… не знаю, хочу ли я об этом говорить», — сказала Сара.

— Прости, — сказала Вера. «Я не хочу, чтобы вы чувствовали себя некомфортно. Но мочиться — это моё дело, понимаете».

«Ох…»

«Итак… я думаю, это означает, что вам нужно знать некоторые вещи, если мы собираемся быть соседями. Я мочусь на себя, в свою кровать и иногда на пол».

«Чего ждать? Разве это не приводит к беспорядку?»

«Да, это так. Но лагерь предоставляет услугу уборки каждый день. Наши одеяла, простыни и матрасы меняются ежедневно. Ковёр чистят ежедневно. И номера полностью дезодорированы ежедневно. Я имею в виду тот беспорядок, который происходит, когда вы открываете лагерь, поощряющий сексуальную свободу».

«Хорошая точка зрения. Так что… когда тебе нужно пописить…»

— Я просто хочу, — сказала Фейт. «Если это будет проблемой, я не обижусь, если вы спросите о смене соседей по комнате».

— Я имею в виду… наверное, нет. Но эй, раз уж мы заговорили о мочеиспускании, то где туалеты?

— Они внизу, в другом конце зала слева. Но… тебе не обязательно спускаться вниз, если ты не хочешь. Лицо Сары покраснело. Предлагала ли Фейт то, что, по её мнению, она предлагала?

«Ты говоришь…?»

«Да, глупо. Я только что сказал тебе, что постоянно окунаюсь в эту комнату. Почему бы и нет?

— Но я никогда… я имею в виду, может быть, когда я был ребёнком…

«О, да ладно. Разве вам никогда не приходилось писить, а потом думать: «Мне бы очень хотелось, чтобы мне не приходилось идти пешком до туалета»?»

«Что ж…»

«Итак, теперь у тебя есть шанс. Кроме того, это даст вам дозу свободы, которую вы имеете здесь. Если вам нужно пописить, просто пописайте. Если это поможет, я не буду смотреть». Сара замерла, чувствуя лёгкое давление в мочевом пузыре, но всё ещё не уверенная, что хочет просто пописить прямо здесь, перед девушкой, с которой только что познакомилась. «Как насчёт этого? Я докажу это тебе».

Вера вышла на середину комнаты и встала, слегка расставив ноги. На ней были узкие фиолетовые леггинсы и подходящая к ним светло-фиолетовая рубашка с глубоким вырезом. Сара ожидала, что она стянет колготки и, возможно, присядет на корточки и пописает, но Фейт просто постояла мгновение и закрыла глаза.

— О, вот оно, — сказала она. Промежность её лиловых колготок сразу же потемнела, и Фейт ахнула. «Ооо, это мило». Наконец она потянулась к поясу своих колготок и трусиков и стянула их вниз, но чуть ниже своего влагалища, и она всё ещё писила! Постоянный и беспорядочный поток брызнул из-под её ног и забрызгал её трусики, колготки и ковёр. Сара зачарованно смотрела, как Фейт начала растираться, в то время как её моча продолжала течь. Её дыхание участилось, а затем она завизжала, поскольку у неё был краткий, но очень очевидный оргазм.

Сара почувствовала тепло своего лица и покраснела, когда Фейт, наконец, пришла в себя после оргазма, всё ещё капая немного мочи в промежность своих штанов и трусиков. — Итак… — сказала Фейт, — что ты думаешь? Сара чувствовала, как нарастает давление в её мочевом пузыре, но она всё ещё не была уверена, что чувствует по этому поводу. — Тебе нужно идти? — спросила Вера.

— Да, — сказала Сара.

— Я могу повернуться, если хочешь.

Сара подумала и посмотрела в пол. Мгновение она смотрела на лужу у ног Фейт, а затем почувствовала, как давление нарастает.

«Я думаю, что уже слишком поздно беспокоиться», — сказала Сара. В момент, который был либо истинным отчаянием, либо чем-то более чувственным, она закрыла глаза и просто отпустила. Тут же промежность её трусиков и джинсов наполнилась её тёплой мочой. Она почувствовала восхитительное тепло, когда оно закрутилось в её промежности и начало стекать по ногам. «О боже…» Сара вздрогнула, когда её поток увеличился и продолжал пропитывать её джинсы.

— Это хорошо? — спросила Вера. Сара только кивнула. — Можешь потрогать себя, если хочешь. Поймав момент, Сара расстегнула джинсы и сунула руку в трусики. Она почувствовала, как её горячая моча пропитала её пальцы, но ей было всё равно, когда она погрузила два пальца в свою щель и потёрла клитор. Её моча продолжала капать и заполнять ластовицу трусиков. — Вот и всё, — сказала Фейт, — наслаждайся.

Сара испытала множество оргазмов, как от мастурбации, так и от полового акта, но это было не похоже ни на что, что она когда-либо испытывала. Это начало накапливаться, когда её моча замедлилась до успокаивающей струйки, которая продолжала стекать по её щели, трусикам и ногам. Она тёрлась сильнее, стараясь каждый раз соприкасаться со своим клитором. Затем, словно из ниоткуда, она взорвалась от сильного удовольствия, когда достигла кульминации и начала кричать. Она поднесла руку ко рту.

— Нет, всё в порядке, — сказала Вера. «Не сдерживай его». Сара убрала свою руку и позволила себе полностью отдаться своей кульминации, когда она стала яростнее тереться, чувствуя нежные брызги своей тёплой мочи, когда она почти остановилась. Она упала на колени, когда её оргазм закончился. Ещё одна короткая порция мочи снова наполнила ластовицу её трусиков, и она наслаждалась этим как последним приливом удовольствия.

— Боже мой, — сказала Сара. «Я никогда раньше так не кончал».

— Я же говорила тебе, — сказала Фейт, улыбаясь. — И это только первый день. Сара рассмеялась, расстёгивая джинсы и стягивая промокшие штаны и трусики. На секунду она заколебалась, удивившись тому, что оказалась полуголой перед незнакомцем, но ведь Фейт уже не была незнакомкой, не так ли? Словно прочитав её мысли, Фейт тоже сняла колготки и трусики. — Теперь мы квиты, — сказала она, снова улыбаясь.

Остаток ночи продолжался очень похожим образом. Фейт и Сара переоделись в свои ночные рубашки, цветочное платье для Сары и облегающую майку и пижамные шорты для Фейт. Они сидели в комнате общежития, рассказывая о своей жизни дома, своём образовании, парнях, семье, любимых фильмах и телешоу, и меньше чем через час они действительно нашли общий язык.

В какой-то момент Фейт сидела в мягком кресле рядом со столом и корчилась. Сара смотрела, как Фейт продолжала говорить, но потянулась между её ног, оттянула в сторону ластовицу шорт и брызнула сильной струёй мочи на подушку кресла. Это были грязные брызги, которые всё ещё увлажняли промежность её шорт. — Ах, чёрт с ним, — сказала она и убрала руку. Она вздохнула, и её шорты потемнели, когда она улыбнулась. «Я, наверное, всё равно собираюсь замочить их сегодня вечером».

Сара села и подошла к краю своей кровати. Она натянула ночную рубашку, а затем стянула трусики в сторону. Непрерывный тёплый поток с шипением вырвался из неё и брызнул на ковёр. Она хихикнула, когда звук шлёпнулся на пол и образовал лужу на мягком ковре.

— Ты когда-нибудь мочился в постель? — спросила Фейт, когда её поток уменьшился, а её промежность заблестела в последний раз.

«Может быть, в детстве или что-то в этом роде, но не то, что я помню».

«О, тебя ждёт угощение. Пойдём в гостиную и выпьем». Сара сопротивлялась, но закончила писить, вернула трусики на место и последовала за Фейт в коридор.

Они пошли налево, и конец коридора открылся в маленькую гостиную с диваном, двухместным диваном, креслом с откидной спинкой, настенным телевизором с большим экраном, несколькими столами и холодильником с прозрачной стеклянной дверцей, в котором были газированные напитки, вода. бутылки, кофе со льдом, витаминные воды и даже молоко.

На диване сидели две девушки. Ну не сидит. Одна девушка, худенькая светловолосая блондинка, откинулась на дальний левый подлокотник дивана, а другая девушка, брюнетка, сидела почти на ней и глубоко целовала. Когда Сара и Фейт подошли ближе, Сара увидела, что девушка сверху засунула руку в штаны светловолосой девочки. Вера улыбнулась Саре и покачала головой. «Это Синди сверху. Девушка под ней должна быть новенькой, как и ты. Так что… это не заняло много времени».

Фейт открыла холодильник, взяла несколько бутылок воды и передала их Саре, а затем взяла ещё несколько. Сара услышала крик позади себя и оглянулась на двух девушек на диване. Синди сидела, но её рука всё ещё гладила влагалище новенькой. Но Сара видела, что новенькая засунула руку Синди под юбку и тоже потирала.

Сара продолжала смотреть, как Синди подняла палец, как бы говоря «Подожди». Она потянулась к дивану, и Сара увидела, что она держит фаллоимитатор, один из тех двусторонних, которые она видела только в порно и за прилавком в секс-шопе, на который её уговорили подруги пойти на 18-летие. день рождения. Даже не спрашивая, новенькая начала снимать джинсы и трусики, пока Синди приспосабливалась так, чтобы их ноги были обращены друг к другу, а теперь их обнажённые влагалища были близко.

«Посмотри на это», — сказала Вера. Сара смотрела, как Синди придвинулась ближе к промежности новенькой, а затем вздохнула, когда поток мочи выплеснулся из неё и брызнул на письку новенькой. Новенькая ахнула от удивления, а затем рассмеялась. — Я научила её этому, — сказала Фейт, улыбаясь. Они продолжали наблюдать, как поток Синди ослабевает, и она взяла двойной фаллоимитатор между ними и медленно ввела его в свою очень жаждущую вагину. Новая девушка придвинулась ближе, пока не вошла в свою письку и другой стороной. Они начали двигать бёдрами вместе и бесстыдно стонать. — Давай, дай им закончить с миром. — сказала Вера.

На обратном пути в комнату общежития они миновали комнату, в которой снова услышали крики удовольствия. Дверь была слегка приоткрыта, и, проходя мимо, они увидели светлокожего молодого человека, совершенно голого, не крупного, но хорошо подтянутого, а он стоял позади светловолосой девушки, тоже голой, которая была чуть крупнее чем Вера, пухленькая, с бОльшей грудью. Её руки были прижаты к стене её спальни, и он схватил её круглую попку и энергично толкал её, пока она стонала. Сразу за ней на одной из кроватей виднелся зад другого молодого человека, темноволосого и худощавого, стоявшего на коленях, и две изящные ножки, торчащие по бокам. Он тоже горбился, и послышался второй стон.

«Боже мой, я сейчас кончу», — воскликнул блондин, когда молодой человек толкнулся немного сильнее. Блондинка закричала, когда достигла кульминации. На заднем плане другой молодой человек встал, и Сара увидела потрясающую брюнетку с идеальной грудью, когда она села и схватила молодого человека за плечи, чтобы направить его лечь на кровать.

— Это София, — сказала Фейт. Казалось, она просияла, когда произнесла это имя, и Сара задалась вопросом, думает ли Фейт о том же, что и она. София была невероятно привлекательна. Они смотрели, как она ползала поверх молодого человека и опускалась, чтобы направить его пенис внутрь себя. Блондинка продолжала кричать, а светлокожий молодой человек застонал, очевидно эякулируя. София ловко оседлала темноволосого юношу, виляя бёдрами. Он сел, положил руки ей на спину и поцеловал её идеальную грудь.

«Хотела бы я иметь такую ??грудь», — сказала Сара. Вера хихикнула.

— Твой не так уж и плох. Они наблюдали, как движения Софии ускорились, пока вскоре она тоже не закричала, а через несколько секунд темноволосый молодой человек тоже застонал и закричал. — О, и, кстати, если тебе нужен мужчина, пока ты здесь, просто дай мне знать.

Когда они вернулись в общежитие, Фейт улыбнулась Саре. — Ладно, снизу вверх. Она открутила крышку одной из бутылок с водой и начала глотать её. Сара повиновалась, открыла одну и начала пить. Фейт допила первую бутылку и поставила её. «Выпей оба. Это гарантирует, что тебе придётся пописить сегодня вечером. Вера открыла вторую бутылку и продолжила пить. У Сары были небольшие проблемы с окончанием первого, но она, наконец, справилась. Через несколько секунд она открыла вторую бутылку и начала пить. К тому времени, как они закончили, она уже чувствовала давление в животе, которое, как она знала, в конечном итоге передастся мочевому пузырю. — Ну, пора спать, — сказала Фейт, хихикая.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — сказала Сара.

«Что вы можете. Со всей этой водой, которую ты только что выпил, тебе определённо придётся пописить в какой-то момент сегодня вечером, и мне тоже».

— Конечно, но… я не знаю, смогу ли я намочить постель.

Вера вздохнула. «Вот что я тебе скажу: если ты проснёшься и тебе нужно пописить, но тебе неудобно мочиться в постель, тогда просто сделай это где-нибудь в комнате. Но не ходите в в*нную. Это жульничество». Сара согласилась, прижимаясь к нижней койке. Фейт выключила свет в комнате и забралась на верхнюю койку. — Спокойной ночи, — сказала она.

«Спокойной ночи». Сначала Сара думала, что ей будет трудно уснуть, потому что она никак не могла выкинуть из головы события вечера. По мере того как каждое изображение проносилось в её сознании, она чувствовала, что становится всё более и более влажной. Что произойдёт дальше? Могла ли она заниматься сексом открыто на диване, как две девушки? Могла ли она заняться сексом с незнакомым парнем прямо на глазах у своей соседки по комнате? Она уже помочилась и мастурбировала перед ней, так что… может быть?

Сара лежала неподвижно и слушала. Верхняя койка над ней скрипела, когда Фейт ёрзала в своей постели. Она едва могла слышать новые стоны, доносящиеся из одной из соседних комнат. Ей показалось, что она услышала шлепок, а затем ещё один крик удовольствия в дополнение к жужжащему звуку, который, вероятно, был вибратором. Вздох с верхней койки привлёк её внимание, она замерла и прислушалась ещё внимательнее. Матрас наверху постоянно скрипел, и Сара знала, что происходит. Она больше не могла сопротивляться, стянула трусики в сторону и начала тереться. Вера вскоре застонала, а затем заплакала. Это вывело Сару из себя, когда она достигла кульминации тихо, но мощно, закусив губу, чтобы не закричать.

Но затем её мочевой пузырь неожиданно лопнул, когда она кончила, промочив трусики и простыни под ней. Сара ахнула, но не смогла остановить это, даже если бы попыталась. Она просто расслабилась и позволила этому случиться, чувствуя, как её тёплое течение вырывается из неё и скапливается между её ног, прежде чем медленно просачиваться на простыни и матрац. «Боже мой, я намочил постель», — сказала она.

«Ооо… это чувствуется… хорошо, не так ли?» — сказала Вера. Когда её поток мочи превратился в струйку, Сара могла безошибочно услышать плеск мочи Фейт, когда она также намочил свою постель. Вера снова вскрикнула и, казалось, испытала второй оргазм. «Оооо, вау, так намного лучше». Она вздохнула, и звук плескания превратился в капание. «Теперь я буду спать как младенец», — сказала она. — А поскольку твоя постель уже мокрая, у тебя сегодня не должно быть проблем, верно?

Сара рассмеялась. — Верно, — сказала она. Она закрыла глаза и вскоре заснула. Как и ожидалось, ночью она почувствовала невероятное давление в мочевом пузыре. Даже не двигаясь, Сара вздохнула и просто отпустила, чувствуя, как её тёплая моча пропитывает её трусики, платье и кровать, одновременно возбуждая и успокаивая.

Однако, желая попробовать что-то другое, она, насколько могла, обрезала поток. Её мочевой пузырь требовал большего выброса, но она держалась, села и сняла ночную рубашку и трусики. Теперь совершенно голая, она снова легла, чувствуя тёплую влажность своих простыней и матраца на голой коже. Сара легла на правый бок и отодвинула свой зад до тех пор, пока её голые щёки не коснулись стены. Она знала, что между кроватью и стеной есть пространство, поэтому придвинулась ещё ближе, пока не почувствовала холод стены на своих половых губах. Потом вздохнула и расслабилась. Она чувствовала тёплые брызги своей мочи на губах и внутренней стороне бёдер, когда она с шипением ударялась о стену и капала на пол за кроватью. Она облизала губы и продолжала мочиться таким образом, пока не закончила. Затем, не потрудившись одеться, она снова погрузилась в сон, чувствуя свои влажные простыни на своём обнажённом теле.

Ей здесь понравится.

