Ночь, когда я встретил Кэсси (Часть 1)

Автор: steve25805

*000*2014-06-01 14:11

Я 30-летняя бисексуальная женщина по имени Рошель, миниатюрная, с длинными тёмными волосами и красивой фигурой. Большая часть моей сексуальной жизни была довольно скучной и обычной — даже лесбийские встречи, хотите верьте, хотите нет — и большинство интересных вещей ограничивались исключительно моим воображением. На самом деле, я всегда любил мочиться, и мне нравилось заглядывать в какое-нибудь порно с мочой или читать эротические истории о мочеиспускании в интимные моменты. Но я почти держал это в себе.

Но всё изменилось несколько недель назад, когда я встретил Кэсси в местном винном баре. Это была моя регулярная остановка в конце трудного дня, если я чувствовал потребность в быстром напитке — я работаю в скучном колл-центре, получая оскорбления от разгневанных клиентов в течение всего дня, поэтому потребность, как правило, возникает часто. Как бы то ни было, я видел эту одинокую женщину лет тридцати, сидящую в баре, белокурую, с довольно длинными волосами, крупнее меня и довольно пышногрудую, но сразу же привлекательную. Я поболтал с ней и узнал её имя — Кэсси, бизнес-секретарь — и тот факт, что её подставила девушка, которая не явилась.

Она довольно открыто говорила о том, что она лесбиянка, что я уважал. Я предполагаю, что тот факт, что я не отступил или сразу же не заявил о своей «прямолинейности», подействовал как зелёный свет, потому что вскоре она с энтузиазмом флиртовала со мной. И прошло некоторое время с тех пор, как у меня в последний раз были какие-либо половые акты, будь то мужчины или женщины, и я был довольно возбуждён и очень привлечён Кэсси, которая обладала огромным сексуальным очарованием в ней.

Выпив ещё пару бокалов, Кэсси предложила отправиться в это замечательное место, которое она знала — «Розовый лимон», который был малоизвестным лесбийским баром в этом районе. Я слышал об этом месте, но никогда там не был. Хотя сейчас я был готов к этому, и мне нравилось, как развиваются события. Вскоре мы с Кэсси вместе вошли в то место, где её приветствовали несколько других пьющих женщин, очевидно, завсегдатаи. И один или два бросали на меня довольно восхищённые взгляды, что было приятно.

Так или иначе, мы переключились с вина на лагер и явно начали серьёзно пить. Мы начали обмениваться комментариями сексуального характера. Например, довольно скоро нам обоим захотелось пописить, о чём Кэсси сначала упомянула, сказав: «Мне нужно пописить, и если я не пойду в туалет в ближайшее время, то закончу тем, что сделаю это прямо здесь, под в*нной». стол». Затем она засмеялась и добавила: «Конечно, было бы намного удобнее и намного веселее — и не в первый раз — но я ещё недостаточно пьяна для этого». При одной мысли об этом меня пронзила сексуальная дрожь возбуждения.

В любом случае, мне тоже очень хотелось пописить, так что мы оба встали и вместе пошли в туалет в баре. К сожалению, все кабинки были заняты, и несколько других девушек всё ещё ждали. Кэсси закатила глаза и, усмехнувшись, сказала: «Это типично, кажется, что всегда есть ожидание туалета. Неудивительно, что здесь так часто мочат пол».

Я поднял брови на это. «Действительно?»

«О, конечно. Позже это место станет намного более оживлённым, чем это. И никого это не особо беспокоит. Некоторые девушки даже видели, что им нравится это делать, когда они выпьют несколько, и, похоже, никто не против посмотреть».

— Это происходит здесь каждую ночь?

Одна из двух других девушек, всё ещё ожидающих кабин, внезапно вмешалась, смеясь, и сказала: «Я могу сказать, что ты здесь впервые. Поверь мне, к концу ночи этот пол снова будет покрыт мочой. всегда есть».

Затем Кэсси добавила: «Некоторые девушки писают в раковины, но они немного высоко и до них не так легко добраться, особенно после нескольких рюмок, и если вы не хотите ждать целую вечность, гораздо удобнее ссать на пол! Все так делают, когда напьются. Кто-то уже напился, смотри». В этот момент Кэсси указала на угол, где на полу уже лежала довольно большая желтоватая лужа.

«Послушай, Рошель, я не думаю, что смогу долго ждать, так что, чёрт возьми! Я просто собираюсь помочиться здесь». И с этими словами Кэсси тут же расстегнула джинсы, затем спустила их и трусики и присела на корточки посреди пола. Я посмотрел на двух других девушек, всё ещё ожидающих, но они только снисходительно улыбнулись, одна из них сказала: «Не обращайте на нас внимания».

Весь этот момент был очень эротичным, так как я тоже опустил джинсы и присел на корточки. И через несколько секунд мы оба писили туда, громкое шипение эхом разносилось по комнате вместе со звуком выплёскивания нашей мочи. Две другие девушки оценивающе смотрели на нас, явно наслаждаясь представлением, а затем обе, по-видимому, подумали «какого чёрта» и присоединились к нам, присев на корточки и писая по всему полу, все четверо ухмыляясь друг другу, наши лужи быстро расширялись под ногами. нас.

Наконец, в этот момент одна из кабин открылась, и респектабельная женщина лет 40 вышла и снисходительно улыбнулась, когда мы вчетвером мочились на пол, пока она проходила мимо. Буквально через несколько секунд вошла панк-барменша с голубыми и зелёными волосами, одетая в кожу и ПВХ, и я испытал момент паники. Но никто больше не выглядел обеспокоенным, и барменша только рассмеялась: «Вижу, веселье сегодня началось рано! Ну, по крайней мере, ты ещё не начала мочиться на ковёр под столами, Кэсси».

«Ночь ещё молода, и я знаю, что ты любишь меня за это»

«Хотя не уверен, что уборщица знает. Ха-ха-ха».

Вся эта ситуация, то, что мы делали, и то, что я слышал, так заводило меня. Ух ты! Я не мог поверить, что мне повезло с чем-то настолько сексуальным.

Затем открылась ещё одна кабинка, и улыбающаяся девушка прошла мимо всех нас, а мочеиспускание продолжалось. Теперь было две свободные кабинки, и барменша направилась к одной из них. Но через несколько шагов она остановилась, сказав: «Нет, в туалете скучно!» Она повернулась к нам, раздвинула ноги и задрала свою короткую юбочку из ПВХ — под ней не было трусиков — и просто начала мочиться прямо на пол, где она стояла, широко улыбаясь. Её жёлтый поток плескался менее чем в футе от Кэсси, которая рассмеялась и сказала: «Рокси» — так звали барменшу, — «ты понимаешь, что твоя моча выплёскивается обратно на мою попу?»

При этом Рокси, барменша-панк, слегка качнула бёдрами вправо, сделала шаг вперёд и начала мочиться прямо на обнажённые ягодицы Кэсси. Я никогда не видел ничего настолько горячего. Когда остальные из нас закончили мочиться и встали, Кэсси лишь частично приподнялась, толкая свой голый зад обратно к Рокси, которая кончила мочой на него, обе девушки ухмыльнулись от удовольствия. Перед концом вошла ещё одна девушка, ухмыляясь при виде барменши, писающей на попу Кэсси, пока она проходила мимо в кабинку.

Затем мы все вышли из туалетов, Рокси вернулась к работе за барной стойкой, две другие девушки разошлись, а мы с Кэсси купили ещё выпивки и вернулись к нашему столику. Должен признаться, что на короткое время я был так благоговейно поражён, что мне было необычно трудно мыслить достаточно связно, чтобы вести эффективную беседу. Я был просто чертовски возбуждён! Но я, наконец, смог пробормотать что-то вроде вопроса о том, все ли девушки в этом месте помешаны на мочеиспускании.

Кэсси усмехнулась, когда он ответил: «Нет, не совсем так! Мы все непредубеждённые люди, и никого не волнует, чем занимаются другие. Но нехватка кабин в туалете — очень реальная проблема, и большинство девушек Я считаю, что гораздо удобнее не ждать. Я подозреваю, что многие получают от этого кайф, а некоторым нравится смотреть, но для большинства это в основном вопрос удобства. Я довольно рано почувствовал, что ты другой, я прав?

Я кивнул.

Кэсси продолжила: «Рокси, барменша, одна из тех, кто наслаждается этим — я уверена, вы могли бы сказать — и есть несколько других, которые приходят сюда и которым это действительно нравится. Остальные, однако, не в восторге. все беспокоились об этом, хотя многим из них, кажется, нравится смотреть, как другие девушки писают.Однажды, когда я был совершенно пьян, я просто помочился на ковёр прямо посреди комнаты на глазах у всех. был обеспокоен. Но какая-то сука сделала снимок и разместила его на любительском писсинг-сайте! Так что будьте осторожны с этим».

Мне пришлось задать следующий вопрос: «Вы часто писаете на ковёр под столами?»

«Ха-ха, довольно часто, когда я много выпил. Все знают, что я это делаю, и я не один такой. хорошо забит, и вы можете увидеть несколько достопримечательностей!»

«Персонал или владельцы не возражают?»

«Ну, Рокси, очевидно, нет, ха-ха. Другие барменши, я не думаю, что они действительно в этом заинтересованы, но они совершенно согласны с этим и не беспокоятся. И вся приемлемость этого, вероятно, в любом случае зависит от владельца. лесбиянка лет 50-ти, которая на самом деле не так часто сюда приходит, но когда приходит, то иногда сама писает на пол в в*нной!И Рокси сказала, что однажды после закрытия, когда вся клиентура разошлась, Любовница-лесбиянка намеренно обоссала весь ковёр, прежде чем уйти!Говорят, что когда она была моложе, она ходила на фетиш-вечеринки на тему водных видов спорта, и когда она открыла это место, многие из первых клиентов были девушками она знала это по таким вечеринкам, так что с самого начала здесь всегда царила непринуждённая атмосфера для того, чтобы помочиться. Любой, кто не может с этим справиться, как правило, не задерживается здесь надолго».

Что ж, мы продолжали болтать некоторое время обо всём, что происходит в этом месте, а также о других вещах, когда это всплывало, и мы продолжали пить. Но я решил переключиться на слабый лагер, потому что я был в настроении много мочиться, но не хотел слишком быстро напиваться, потому что на самом деле хотел заметить что-нибудь интересное. И я хотел запомнить как можно больше об этой фантастической ночи.

Продолжение следует…

*001*2014-06-03 19:55

Из первых четырёх частей остальные три можно найти здесь…

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

