HoloMess ~Происшествия в перерыве~

Автор: * [x]

*000*2022-10-23 04:52

Выпущена последняя история для поколения 2!

Мне было трудно решить, какой сценарий я хотел бы использовать для этих двоих, но в конечном итоге я решил, что это сработало очень хорошо.

Кажется, в конце есть клиффхэнгер. Возможно, в будущем об этом будет HoloMess Extra.

Надеюсь вам нравится!

Недавно я начал брать комиссионные на Pixiv. Я начинаю здесь, чтобы оценить проценты, и если их будет достаточно, я найду новые способы продавать комиссионные. Пожалуйста, проверьте это! Я также открыт для обратной связи, поэтому, если вы считаете, что это слишком дорого, дайте мне знать!

%https://www.pixiv.net/en/users/41854762/request

На Pixiv я также провожу опросы, какое поколение будет следующим в HoloMess, так что не стесняйтесь голосовать там!

%https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17606144

Спасибо за чтение и спасибо за вашу поддержку!

«Уууу! Иди за ними!» Накири Аяме подбодрила свою подругу громким голосом. На футбольном поле Оозора Субару забил ещё один мяч в ворота противоположной команды, ещё больше увеличив разрыв в счёте. Когда судья дал свисток к перерыву, спортивная девушка вернулась к источнику голоса.

«Спасибо, что болеете за меня!» Субару улыбнулась, когда пот стекал по её лицу.

— Конечно, — хихикнула Аяме, прежде чем поцеловать возлюбленного в щёку.

«Не делай этого, я потная и мерзкая!» Субару упрекнул. Пара немного посмеялась между собой, когда к ним подошла капитан другой команды с широкой улыбкой на лице.

«Ээээ, извините, что вхожу, но девочки действительно уважают вашу комбинацию, которую вы вдвоём устроили, вспотев на поле и на трибунах! Так вот, на дом!» Она протянула пару спортивных напитков паре, которая приняла их по очереди. «Удачи во втором тайме», — сказала она, помахав рукой и вернувшись к своей команде, втайне посмеиваясь.

«Ха, это было странно», — сказал Субару, но в конце концов не обратил на это внимания, пока пара пила из своих напитков, а обжигающая жара гарантировала, что они не теряли времени зря. «Не знаю, за что нас пытаются подмазать, но я не собираюсь сдерживаться на поле».

— Э-эй… — милая и обычно невинная девушка-демон схватила своего возлюбленного за руку, крепко прижав её к груди. «Могу ли я немного побыть эгоистом?» Её руки двинулись вниз, чтобы схватить руки Субару, и она осторожно провела по ним круговыми движениями большими пальцами. «У нас есть время, верно? Игра не запускается в течение тридцати минут…»

«Ну, это правда, но…» Субару замолчала, поддавшись нежным прикосновениям своей девушки. — Да ладно, я знаю, где мы можем ненадолго побыть наедине. Спортивная девушка взяла Аяме за руку, когда они ушли с поля. К несчастью для них, другая команда была очень заинтересована в том, куда они направляются.

— Мммм, — простонала Аяме, углубляясь во французский поцелуй, который она разделила со своим партнёром, прежде чем почувствовала, как рука схватила её за попу из-под юбки, вызвав вскрик девушки. «Субару! Мы не можем делать это в таком кампусе!»

«Не волнуйся, никто не войдёт в кладовую, пока идёт игра», — прошептала Субару, продолжая ласкать попку своей подруги. «Кроме того, стены очень толстые, поэтому я сомневаюсь, что они всё равно нас услышат». Капитан команды откинулся назад в её прерванном поцелуе, возобновляя момент, когда они небрежно целовались. Всё ещё одетые, они толкали и тянули друг друга, взлохмачивая волосы друг друга, исследуя свои тела. То есть до тех пор, пока не услышали громкий щелчок и стук в дверь кладовой.

«Привет-у-у-у», — осведомился противоположный капитан, несмотря на то, что прекрасно знал, кто уже был внутри.

«Дерьмо», — в панике сказал Субару, когда дуэт застыл во времени, готовый быть пойманным на месте преступления.

— Не надо прикидываться дураком, я знаю, что вы двое задумали, — усмехнулся капитан. — В любом случае, я просто хотел, чтобы ты знал, что дверь заперта и кто знает, куда делся ключ.

«Какая?!» Пара подбежала к двери и попыталась открыть её, но в конце концов сдалась после нескольких рывков.

«Кстати, эти спортивные напитки? Их подсыпали слабительным». Холодок пробежал по спине пары, когда злобный капитан команды продолжил. «Я думал, что этого будет достаточно, чтобы отвлечь нас, чтобы победить, но я никогда не думал, что всё так обернётся. Это должно быть Рождество!»

«Ты сука!» Субару в ярости пнул дверь. — Ты будешь в глубоком дерьме, когда я выйду отсюда.

«Хаха нет. Если кто и сейчас по уши в дерьме, так это ты. Буквально». Капитан команды развернулся, оставив паре последнее прощальное сообщение: «Веселитесь!»

— Чёрт, — выругался Субару, легоньче ударив по двери кладовой, прежде чем посмотреть на Аяме. — Прости, Аяме, я очень сильно облажался.

— П-всё в порядке… — Аяме посмотрела в землю, держась за живот, когда почувствовала, как по ней пробежала судорога. «Это моя вина, что я такая нуждающаяся, особенно в такой важный день, как этот», — сказала она, и в её глазах начали появляться слёзы.

— Эй, не будь таким, — сказала сорванец, крепко обнимая Аяме. Дуэт оставался так некоторое время, пока невысокая девушка не сделала шаг назад.

«Мне… вроде как нужно в туалет».

«Ой, нас там кто-нибудь слышит?!» Субару закричала, когда она ударила кулаком в дверь кладовой. Прошло полтора часа с тех пор, как они были заперты. Хотя она могла следить за временем по своим часам, обе девушки оставили свои телефоны на футбольном поле, о чём они, безусловно, сожалели сейчас. К сожалению, слабительные не теряли времени даром, творя свою магию над дуэтом, и, хотя у Субару всё ещё была сила, чтобы удержать её, этого нельзя было сказать об Аяме. Невысокая девушка упёрлась руками в промежность и раскачивалась взад и вперёд по цементному полу, изо всех сил пытаясь сдержаться. Однако её сила воли не заставила себя долго ждать.

«Нет!» Аяме взвизгнула, вставая на четвереньки. Её сфинктер, не теряя времени, впихнул полутвёрдую кашу в твёрдые белые трусики, мгновенно окрасив их в кофейный оттенок. «Нет, нет, нет», — это было всё, что смогла сказать бедная девушка, когда её тело с силой вытолкнуло содержимое её желудка, когда горячие фекалии ползли по её испорченному нижнему белью спереди и сзади. Закончив справлять нужду, Аяме могла только всхлипывать про себя, оставаясь на коленях, чтобы не дать беспорядку распространиться дальше, чем уже было.

«Не плачь. Всё в порядке». Субару выбежала из двери, чтобы ещё раз обнять свою плачущую подругу. Однако её желудок не согласился с её внезапным движением, поскольку судорога пробежала по миниатюрному телу девушки, разрушив последнюю из её защитных сил. «А-АААХХ!» — завопила девушка, когда её анус вышел из строя, и из её задней части донёсся нечестивый взрывной звук. Жидкий понос вырвался из её попы, пробивая себе путь сквозь чёрные трусики и пачкая белые шорты. Всё больше и больше водянистого дерьма вытекало из неё в шорты и вниз по ногам, прежде чем пара твёрдых кусков устроилась в её трусиках. То, что началось как нежное объятие, превратилось в крепкую хватку, когда спортивная девушка проиграла войну собственному телу. Через несколько минут обе девушки снова полностью контролировали себя, но ни у одной из них не было сил сделать что-либо, кроме как поплакать друг другу в плечи.

Прошёл ещё час, и в этот момент девочки начали разочаровываться в том, что их скоро найдут. У каждого из них за это время было ещё по паре приступов дефекации, и их желание оставаться чистым ушло вместе с ним. Пара села на попы рядом друг с другом, пытаясь найти удобную позу, чтобы какашки были прижаты к их попам, а из промежностей текли дорожки мочи.

— Не думай ни о чём плохом, — сказала Аяме, положив голову на плечо любовника. «Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю». Субару уткнулась носом в голову Аяме. Как только пара обрела подобие мира, они услышали, как кто-то шумит перед дверью кладовой. Через несколько секунд он открылся, открыв перед ними школьную медсестру Юзуки Чоко.

— Чоко? — спросила пара.

«О-о-о, дорогой», сказала медсестра с ошеломлённым выражением лица, слишком потрясённая сценой перед ней, чтобы даже потворствовать своим желаниям. — Давай, помоем вас двоих.

— Спасибо, Чоко, — сказала Аяме, уже чистая и одетая в взятую напрокат спортивную одежду.

«То же самое. Я не могу отблагодарить вас достаточно». Субару сказал с поклоном.

«Ну, в конце концов, я медсестра», — со смехом сказала Чоко. «Кроме того, после того, как я услышал эту историю, я изо всех сил пытался найти кого-то, кто не чувствовал бы себя настолько плохо, чтобы помочь».

«Мы собираемся уйти. Ещё раз спасибо, и, пожалуйста, дайте нам знать, если мы можем чем-то вам отплатить!» Аяме поклонилась, взяла девушку за руку и вывела за дверь.

«Заботиться!» Медсестра отказалась от них. Когда дверь закрылась, на её лице появилась злая улыбка. Она вытащила свой телефон и просмотрела свою галерею, просматривая довольно смущающие фотографии затруднительного положения пары. «Я достану их однажды этим, но они уже достаточно натерпелись за один день». Чоко напевала себе под нос, обрадовавшись тому, как сложилась для неё последняя неделя, увидев, как её сверстники испачкались. «О, как весело нам будет вместе. Надеюсь, вы, девочки, так же взволнованы, как и я».

*002*2022-10-28 02:02

{{25.10.2022, 17:18, FrenchOmO сказал:

Медсестра — дьявол!

Сможете ли вы заставить двух девушек отомстить лидерам женского футбола?

}}

Хммм, вероятно, не для этого, поскольку они в значительной степени были созданы, чтобы быть средством для достижения цели. Однако я люблю истории о мести, поэтому я буду помнить об этом для будущих историй.

