Соседи по комнате 4: История Старлы

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-10-26 03:43

ВНИМАНИЕ: В этом рассказе есть сцена, в которой молодая девушка (18 лет) видит, как её собственная мать мастурбирует. Если вас это оскорбляет, пожалуйста, не читайте дальше.

Девочки запрыгнули в машину, не обращая внимания на свою мокрую одежду. Казалось, никто не заметил, как они вышли из театра. Это взволновало Дениз, зная, что она может обмочиться, и никто этого не заметит. Она сказала это Старле, которая кивнула.

«О, мне не привыкать мочиться на публике», — говорит она. Затем она начала рассказывать Дениз свою историю.

У Старлы был слабый мочевой пузырь, сколько она себя помнила, от ночного недержания мочи в детстве до досадных происшествий в школе. Это стало настолько распространённым явлением, что её друзья и семья перестали комментировать каждый раз, когда она попадала в аварию. Её родители даже купили ей защитные простыни для её кровати и ни разу не наказали её за несчастные случаи.

Однако, когда она выросла, её несчастные случаи стали казаться немного… другими. Смущение сменилось каким-то… комфортом и волнением. Она вспомнила, как однажды ночью проснулась от сильного желания пописить. Она могла бы добраться до в*нной, но вспомнила слова мамы. «Ничего страшного, если тебе нужно помочиться в постель. Просто не забудь утром постирать простыни в стиральной машине». Не колеблясь, Старла отпустила и полностью промочила свою постель. Тепло, струившееся на её ягодицах, было настолько расслабляющим, что она заснула, продолжая мочиться.

«Извините, — сказала Дениз, — я не хочу прерывать, но мне снова нужно в туалет. Мы где-нибудь остановимся?»

— Ещё нет, — сказала Старла. «Просто пописай сюда. Я не против».

Дениз раздвинула ноги и, не отодвигая юбки, вздохнула и выпустила мочевой пузырь. Её моча заполнила трусики и промокла сквозь юбку. Она могла чувствовать, как он скапливается у неё на попе, когда можно было услышать мягкий булькающий звук.

Старла рассмеялась. — Я же говорил тебе, что он не впитывается. Дениз рванулась вперёд, когда её моча капала между её ног на пол машины. Она продолжала мочиться таким образом, разбрызгивая последние капли на пол.

«О, так намного лучше». Она откинулась назад, наслаждаясь теплом своих трусиков и ягодиц. «Извините, продолжайте».

Несколько лет спустя, когда ей было 18 лет, Старла проснулась, чтобы пописить. Когда она села в своей постели, она услышала звуки по соседству, доносящиеся из комнаты её родителей. Заинтригованная и немного обеспокоенная, она встала с кровати и на цыпочках прошла по коридору. Её отец снова спал на кушетке, это была его частая привычка. Когда она заглянула в комнату родителей, то увидела, что мать лежит на кровати с закрытыми глазами, но она не спит. Под простынями было видно, что её мать нежно мастурбирует. Её рот был открыт в экстазе, когда она тихо задыхалась. Старла была очарована. Она хотела отвернуться, но что-то ещё привлекло её внимание. Мы промокли простыни между ног её матери. Пока её мать продолжала тереться, она ахнула, когда из-под простыней донёсся шипящий звук, блестевший в слабом свете. Её вздохи превратились в трусики, когда она начала гладить быстрее. Старла могла слышать плеск маминой мочи, когда она тёрла её пальцами.

Старла, наконец, отвела глаза, и когда она бросилась обратно по коридору, она услышала крик своей матери, когда она достигла кульминации.

«Вау, — сказала Дениз. «Думаю, меня бы вырвало, если бы я застал маму за мастурбацией».

«Ну, в то время это было немного неприлично. Но… когда я увидел, как она это делает, что-то началось. На следующую ночь, когда мне нужно было пописить, я последовал примеру моей мамы и попытался прикоснуться к себе, когда писил. Девственница, если ты можешь в это поверить, так что всё, что потребовалось, это несколько секунд, чтобы помочиться и прикоснуться к себе, и я ушёл. Та ночь изменила мою жизнь. С тех пор я наслаждался каждым шансом, который у меня был, чтобы обмочиться. ночь… Мочу в постель и мастурбирую. Всё ещё хочешь жить со мной?»

«Я только что описился в твоей машине. Что ты думаешь?»

Старла улыбнулась, села на своё место и вздохнула. Её тёплая моча громко шипела сквозь её чёрные леггинсы, и Дениз смотрела, как она вытекает и пропитывает сиденье. «Ах, это мило». Через несколько секунд блестящая лужица между её ног начала стекать по сиденью на пол. «О, мне просто нравится, как тепло, когда он просто сидит там. Уххх, мне придётся позаботиться о себе, когда я вернусь домой».

Дениз ждала этого.

