LAURA ROFT — PISS RAIDER — перезагрузка, часть 2

Автор: lesley [x]

*000*2019-07-05 14:48

ЛАУРА РОФТ

В НАЧАЛЕ

Глава вторая

Марк Тейн, наёмник, бывший наёмник, руководитель экспедиции — он стоял перед Лаурой Рофт, с большим членом в руке, и обливал её своей восхитительно горячей золотой струёй. По какой-то причине он связал её, и она не могла пошевелиться, но опять же, с чего бы ей, когда брызги его члена чувствовали себя так потрясающе, когда они ударялись о её плоть?

Его моча была такой тёплой, текла по её лицу. Её глаза были плотно закрыты, но по какой-то странной причине она всё ещё могла видеть, отчаянно желая, чтобы он кончил, с одной стороны, чтобы она могла сосать его огромное мужское достоинство, с другой стороны, она желала, чтобы его горячий поток длился вечно.

Его поток мочи на её лице начал уменьшаться. Он начал смеяться. Это не имело смысла. Она попыталась двигаться вперёд, отчаянно пытаясь сомкнуть рот вокруг его члена, но тот исчез из виду. Его смех стал ещё пронзительнее, перед её глазами сгустилась тьма…

Лора проснулась. Потребовалось несколько долгих мгновений, чтобы стряхнуть с себя безумный сон, и ещё несколько, чтобы рационализировать то, что говорили ей пробудившиеся чувства. Земля была далеко, густые переплетения джунглей представляли собой мириады зелени. Она попыталась пошевелиться, но её тело не отвечало. Она вспомнила свой сон. Её лицо было мокрым, с него капала вода, привкус на губах был самым неприятным. Фантазии и реальность переплелись, когда она вспомнила свой «влажный» сон. Внезапно над ней раздался пронзительный крик, и Лора повернула голову, чтобы увидеть большую серую пятнистую обезьяну, которая смеётся над ней, как в её сне. Он всё ещё держал свой маленький обезьяний член, и было очевидно, что в реальном мире на неё только что помочился обитатель джунглей.

Череда выкрикнутых Лаурой грязных проклятий возымела желаемый эффект: обезьяна исчезла из виду. Она прекратила своё разглагольствование. Её тело болело, и она предположила, что получила сильные ушибы при падении с деревьев, её смертельное падение на землю внизу было остановлено толстыми лианами, связанными между деревьями.

Она закрыла глаза и попыталась успокоиться. Была небольшая мера отдачи, и, проявив немного терпения, она должна быть в состоянии освободиться от объятий, которые спасли ей жизнь. Без малейших колебаний она принялась освобождать червя, стремясь удержать цепляющуюся за единственную лиану, чтобы не завершить своё падение на землю, которое даже с такой высоты всё равно могло оказаться фатальным. В уме она изо всех сил пыталась вспомнить вид члена Тейна, когда он стоял перед ней и брызгал своей мочой на скалистый уступ и в джунгли внизу. Возможно даже, что дерево, на котором она сейчас находилась, получило часть его горячего облегчения.

Она отчаянно жаждала возможности разыграть этот сценарий. Она даже не успела подтянуть шорты и трусики, как начала свой смертельный прыжок. Она молилась, чтобы её нижняя часть одежды всё ещё была обмотана вокруг её лодыжек. А так она оставалась обнажённой ниже талии, её обнажённые идеально изогнутые ягодицы указывали на полог джунглей, её бритая щель письки была обнажена между кремовыми бёдрами и более чем свободна, если она решит пописить…

Ей всё ещё нужно было пописить, та, которую она намеревалась получить рядом со своим писающим героем, так и не состоялась. Казалось, нет смысла сдерживаться, так что она могла просто отпустить!

Чувство облегчения было огромным, когда её отверстие для мочи открылось, и она начала мочиться. Она могла чувствовать тепло своего душа из мочи, когда она текла из её щели письки, прежде чем упасть в джунгли под её ненадёжным окунем. Из своей ограниченной позы она могла разглядеть поток мочи, падающий в воздух, её собственный специальный душ, чтобы лечить джунгли за спасение её жизни.

Она закончила свою утечку несколькими последними струйками. Несмотря на то, что она была обвита массой лоз, всё ещё было определённое волнение от свободы просто начать мочиться, когда ей захочется.

После своего первого «золотого дождя» с Сандрой МакГи Лаура увлеклась своим новым фетишем. Сандра всегда любила экспериментировать, и с помощью Интернета они научились находить новые способы вызвать возбуждение, писая в непослушные места.

Одна часть их отношений заключалась в том, чтобы пробраться в комнату в общежитии друг к другу и помочиться в месте, которое не было бы сразу доступно для другого. Лаура, со своей стороны, отодвинула ковёр, лежавший в конце кровати Сандры, прежде чем присесть на корточки над открытым ковром внизу и окатить его горячей струёй мочи, вытекающей из губ её письки.

Сандра, с другой стороны, любила сидеть на корточках, засунув ноги под приподнятую кровать Лауры, и подолгу мочиться на деревянный пол, оставляя после себя удивительно большую лужу мочи, которую её любовник мог позже обнаружить.

Вместе они вытворяли всякие шалости. Писанье в университетских коридорах было лишь одним из таких острых ощущений или поиск незапертого шкафа смотрителя, прежде чем по очереди мочиться в ведро для швабры. Они помочились в библиотеке, обычно сидя друг напротив друга за одним из длинных растянутых деревянных столов, заполнявших всю пещеру. Надев короткие юбки и ничего больше, они могли свободно раздвигать ноги и пис*ть на пол в любое время (конечно, когда никого не было поблизости). Был особый трепет, когда другой поднял особый (секретный) один поднятый палец, чтобы показать, что она действительно писает, а её любовник сидел напротив, способный только представить, как будет выглядеть её трещина в письке, когда она выпускает её горячий душ.

Лаура однажды помочилась в книгу в университетской библиотеке, в то время как Сандра держала её открытой для своей писающей письки. Это был такой отвратительно непослушный поступок, который безмерно возбудил их обоих. Поток мочи Лауры окрасил страницы в жёлтый цвет, капли мочи упали на толстый ковёр внизу. Как только Лаура закончила свою пизду, Сандра подошла к ближайшей полке, подняла подол своей короткой юбки и тут же начала мочиться на разномастные книги, выставленные на витрине. Её горячая моча капала с шипов, образуя небольшую лужицу на деревянной конструкции, которая капала через край. Шипение её разбрызгивающейся мочи звучало невероятно громко, но, к счастью, их не уловили.

Вернувшись в настоящее, Лора была лишена мочи и почти свободна. Она вывернулась из последней лианы, но при этом зацепилась за трусики и шорты. Она отвернулась, оставив свою нижнюю одежду позади. Земля рванулась к ней, и она была вынуждена ослабить хватку. Она рухнула на землю джунглей, её голый зад покраснел и воспалился, когда она поднялась на ноги. Глядя вверх, в толстый навес, она с дурным предчувствием знала, что не сможет подобрать свою одежду, оставив её обнажённой ниже пояса.

Она подписала, задаваясь вопросом, что сделают мужчины в её отряде, когда увидят бритую письку своего храброго лидера на открытом воздухе. Она могла только надеяться, что Тейн будет с ними, чтобы увидеть, как они воздерживаются от любых неприятностей, после чего они, надеюсь, смогут вернуться в палатку для давно назревшего траха!

Лора отчаянно нуждалась в члене внутри себя, тем более, что на её вечеринке не было женщин. Она неделями не занималась сексом, потому что была чертовски возбуждена. Её импровизированный золотой дождь только усилил её желания, это и затянувшийся образ полутвёрдого мужского достоинства Тейна в её памяти.

Слава богу, у неё ещё были сапоги!

Одно дело ходить с выставленной напоказ муфтой и ягодицами, но, по крайней мере, её ноги были защищены. Тщательный взгляд вокруг в полусумеречном мраке окружающих джунглей не выявил явного выхода или даже какой-либо способности судить, в каком направлении находился утёс, с которого она упала. Доверившись «счастью Рофта», как говаривал её отец, она сделала всё возможное и пробилась в подлесок.

Вещи ускользали из её прохода. Другие вещи отмечали её путь странными звуками, которые могли принадлежать только джунглям. Ей было жарко и вспотело, и она была рада, что не надела лифчик, её большие сиськи были почти такими же свободными, как и нижняя часть тела. Чтобы скоротать время, пока она медленно продвигалась сквозь гнетущий мрак, она представила, что у неё полный мочевой пузырь, и она останавливается, чтобы помочиться каждую минуту или около того. Мысль о том, чтобы сбрызнуть её мочой, стоя над зарослями джунглей, была странно привлекательной. Она представила Сандру с ней, они вдвоём писают в одно и то же место. Они практиковались вместе с искусством мочиться стоя, их письки брызгали на пол между их ногами — что-то, что было очень весело, когда они стояли за дверью общежития, принадлежащего одному из их друзей.

Некоторым другим университетским девушкам было предложено присоединиться к озорному веселью Сандры и Лоры. Инициация всегда происходила в туалете, сначала заставляя новенькую пописить в одну из раковин, прежде чем переходить к чему-то более авантюрному. Следующим часто было мочеиспускание на пол, затем трёхстороннее мочеиспускание в мусорное ведро, прежде чем переходить к мочеиспусканию стоя через стены туалета.

Мысли Лауры потерялись в перевале. Её топ был в пятнах пота, поэтому в конце концов она сняла его, сделав себя такой же обнажённой, как в день своего рождения (конечно, без ботинок). Она чувствовала себя полностью освобождённой. Небольшой бегущий ручеёк позволил ей наполнить мочевой пузырь, и она приближалась к тому моменту, когда ей снова понадобится помочиться. Она всё ещё размышляла о том, как идти (стоя против мочи на корточках), когда новый звук впереди заставил её замереть в страхе.

Впереди что-то двигалось, скрытое во мраке и тесноте джунглей!

Сердце Лауры, казалось, стучало в ушах так громко, что она была уверена, что все джунгли могут его услышать. Впереди снова возникло возмущение. Мысли Лауры вызывали в воображении всевозможных голодных зверей, которые могли приглянуться ей в качестве следующего обеда; змея, леопард, лев…

Отступать было нельзя, джунгли позади неё слишком теснили её, чтобы бежать. Оставался только один путь.

Используя всю скрытность, на которую она была способна, Лора пробирается вперёд, подлесок джунглей прижимается к её голому телу. Случайный длинный лист прижался к губам её письки. Это было почти сексуально, и она не могла сдержаться, позволив себе быстро помочиться, чувствуя восхитительное тепло, когда её влажная струя брызнула с листа и стекала по её длинным подтянутым ногам. Отбросив трепет из головы, она потянулась к лианам, преграждающим ей путь, и медленно раздвинула их, гадая, что откроется за ними. То, что она увидела, было, возможно, самой неожиданной сценой, которую она могла себе представить…

Продолжение следует.

