Рай под названием Лаватрия: Часть 3

Автор: Vassal [x]

*000*2018-02-21 05:38

Сейчас самое подходящее время, чтобы рассказать вам о наших скромных студенческих квартирах. Хотя нам, возможно, повезло, что мы находимся прямо напротив пляжа, мы живём в двухэтажном здании, заполненном однокомнатными квартирами, которое американцы назвали бы «студией». Прежде чем вы спросите, да, есть туалет, но вы, вероятно, могли бы понять, что он используется только один раз в день, поэтому вы могли бы понять, почему было бы регламентировано сидеть в углу, даже не настолько важно, чтобы иметь собственную комнату. Некоторые неудачные попытки привлечь европейцев заставили некоторых архитекторов даже установить напольные писсуары в спальнях, не пытаясь их прикрыть.

Это что-то странное даже для моего народа, но всё равно привлекает внимание. Представьте себе европейца, у которого возникли бы проблемы с попыткой помочиться на пол в его спальне, попробуйте использовать это! В наших общественных зданиях также есть в*нные комнаты с туалетами. У душа есть свой угол в главной комнате, в чём-то вроде чулана без дверей, с половиной стены, которая открыта в комнату, и окном, выходящим на задний дворик. В старых домах был бы прямой слив на улицу, но в наше время слив подключён к нашей скромной канализационной системе. В большинстве домов здесь стоки устроены в полу, в зависимости от планировки их может быть несколько в одной комнате и они имеют канализацию или наклон.

Основная функция этого шкафа или ниши, вероятно, уже очевидна. Как и в случае со скамейкой и каналами, эта конструкция является пережитком менее современных времён. В этой области обычно был небольшой храм, встроенный в стену примерно на уровне пояса. Мне не нужно было говорить вам, чья статуя покоится в этой квази-комнате, не кто иной, как наша богиня-покровительница, Уринаэлия. Ниша служила удобным местом для опорожнения содержимого ночного горшка, урны, миски, вёдра, стакана или подкладного судна, если кто-то использовал такое устройство. Сбор мочевого пузыря за всю ночь, иногда наполненный до краёв, церемонно вываливается в этот угол, причём обязанность обычно принадлежит самому младшему члену семьи. Затем этот член освежал статую нашей богини свежим горячим возлиянием, прежде чем возвращать горшки на свои законные места.

Ниша — хорошее место, чтобы пописить, если вы страдаете от застенчивости мочиться. Я правильно сказал, что некоторым членам нашего общества трудно писить так же открыто, как и остальным, и мы не совсем уверены, почему. Им всё ещё не хватает континентальной скромности, которая укоренилась в нашем народе, но по какой-то причине они не могут запустить поток, когда наблюдают. Им никогда не придёт в голову быть настолько асоциальным, как писить в туалете, отгороженные от своих друзей и семьи, поэтому эти укромные уголки предоставляют им хороший способ пописить в полуприватной обстановке, но всё же на открытом воздухе.

Время от времени вы могли найти лужу в труднодоступном месте или спрятанную в углу. Эту группу всегда было весело дразнить. У девушки, с которой я встречался в начале университета, была эта болезнь. Я часто находил свежую лужу, спрятанную в её шкафу, или смотрел, как она застенчиво сидит на корточках за половинкой стены святилища-душа, и через минуту слышал приглушённое шипение и топот. Мне нравилось подкрадываться и ловить её в процессе мочеиспускания, обычно заставляя её визжать и непроизвольно останавливать мочеиспускание.

Когда она извивалась, я вынимал свой пенис и небрежно писил на пол рядом с ней, игриво насмехаясь над её беспомощной скромностью. Ещё одна игра, в которую я любил играть с ней, была, когда мы оба не спали по утрам в постели. Я ждал, пока не узнаю, что она была на пике своего отчаяния, и просто отпускал, пропитывая мои яйца, бёдра и кровать подо мной, в то время как она ёрзала рядом со мной, наслаждаясь моим облегчением и горячей лужей, ползущей под ней. Иногда мне нравилось делать это тайком, выпуская его небольшими очередями, пока лужа не достигала её, или с широко открытыми глазами, когда она замечала растущее влажное пятно на титульном листе. Я всегда старался изо всех сил, чтобы заставить её мочиться со мной в постель, ложась на неё, иногда, когда я всё ещё ходил, пытаясь удержать её в постели и уговорить её утреннюю мочу.

Это подводит меня к другому вопросу, который у вас, вероятно, есть. Если мы будем свободно использовать нашу мебель в качестве туалетов, не испортится ли она и не сгниёт ли она? Что ж, ответ кроется в комнатном растении, которое есть почти в каждом лаварианском доме. Растение встречается только на нашем острове и, кажется, эволюционировало вместе с его людьми. Растение называется «латринафлос» или «чашечное растение» на английском языке, названное в честь прочного, волокнистого, глубокого чашевидного цветка, который растёт на растении примерно в двух с половиной футах от земли, напоминая цветок кувшина. без хищнического характера.

Это может быть излишним говорить, но вы бы удивились, если бы я сказал вам, что это растение процветает на почве, богатой азотом, другими словами, на почве, пропитанной мочой. Он так хорошо питался нашей мочой, что у него появился искусственный цветок, который при наполнении водой питает растение напрямую. Вы, наверное, догадываетесь, откуда берётся вода. С раннего возраста лаватрийцев поощряли мочиться в цветок чаши, когда он расцветает. Это чудо нашего острова и движущая сила нашей самодостаточности, поэтому лаварианцы держат его в своих домах в знак уважения.

Я с радостью вспоминаю, как прямо перед отъездом в университет, когда я вернулся в свою родную деревню, латринафлос в моей спальне пророс сразу двумя чашечками, что является редкостью и знаком удачи. Я помню, как позвонил Нику и Елене, чтобы они пришли и показали им. Ник и я с радостью достали наши члены и поместили их в рот зелёных чашек, и с силой помочились во внутренности растения, в то время как Елена смотрела, снимая юбку и сжимая свою письку в ожидании. Когда мы с Ником закончили мочиться, мы подняли свои члены из чашек, которые были наполнены почти до краёв.

Мы отошли от растения и дали Елене достаточно места, чтобы воспользоваться естественным туалетом. Надувшись от высокого уровня чашечки, она выдвинула бёдра вперёд, приоткрыла губы и выпустила горячую струйку в каждую чашечку, а оставшуюся часть своего пузыря кончила на стебель и листья растения, смачивая почву и мой пол. как он капал вниз. Мы все смеялись над весельем и болтались, пока наши мочевые пузыри снова не наполнились. Мы позволили Елене использовать один из уже пустых цветов, в то время как она держала мой член за другой, и пока мы вместе мочились в растение, Ник стоял напротив нас и поливал почву.

В результате этой короткой совместной эволюции вы, вероятно, можете себе представить, какое применение могло бы найти это растение. Его можно выращивать как куст, который мы держим в качестве декора в наших домах и садах. Эти декоративные кустарники были выбраны из-за их больших чашевидных цветов, их репродуктивные функции значительно уменьшились. Хотя предполагается, что, хотя он и эволюционировал для питания, если бы мужчина (или женщина, если бы она была достаточно близко) засовывал свой член в чашечку, чтобы помочиться в неё, эта пыльца могла бы переноситься с растения на растение, если бы он пописить в другом. Латринафлос также можно выращивать как дерево. Несмотря на то, что он теряет своё выдающееся имя, искусственные цветы намного меньше по размеру и действуют как настоящие цветы.

Вместо кувшина, похожего на цветы, дерево утоляет жажду, как и другие растения, с помощью своей большой корневой системы. Как и меньший кустарник, растение питается азотом, особенно человеческой мочой. В результате этой урофилии волокна и древесина чашечного растения ценны как материал. Стебли и древесина чашечного растения обладают естественным антимикробным действием и, подобно цветку и корням, в определённой степени активно поглощают мочу, оставляя лишь слабый приятный запах. Из волокнистых листьев можно сделать прочную, но мягкую нить. Эти открытия спровоцировали древний бум столярных и текстильных работ Лаватрии. Вы можете пройтись по любой главной улице и найти всевозможные магазины, продающие лаватрианскую мебель, специально созданную для того, чтобы весь день купаться в горячей воде.

Стулья, скамейки, столы, письменные столы, комоды, кровати, матрасы, что угодно, и вы, скорее всего, найдёте аналог дерева латринафлос. Открытие нити в сочетании с нашим тёплым средиземноморским климатом произвело самое сильное впечатление, какое только можно себе представить. На матрасах и простынях, изготовленных из этого материала, после жадного впитывания утренней мочи не появится плесень, и они будут сухими к полудню, готовыми для ленивого дневного сна. Моя мама даже использовала бы угол кровати в нашем доме, если бы не хотела иметь дело с лужей. Я часто проходил мимо дверного проёма или заходил в свою комнату и обнаруживал её обнажённой ниже пояса, шумно копающейся на моей кровати, с выражением чистого блаженства на лице.

Я помню, в качестве своего рода взаимности она поощряла мою сестру и меня мочиться в постель моих родителей. Смеясь, я мочился так далеко, как только мог, на их кровать, впитывая столько, сколько мог, в то время как моя сестра оседлала угол, как наша мать, чьи привычки она счастливо унаследовала, за исключением того, что на этот раз она стояла лицом к кровати, откинувшись назад, когда она брызгала. длинная, тяжёлая дуга раскинулась на кровати. В качестве розыгрыша, даже сейчас, в университете, я прокрадывался в комнату моей сестры и откидывал покрывало, чтобы оставить ей мокрый сюрприз, а затем я прокрадывался в свою комнату позже, чтобы лечь спать, и обнаруживал, что моя сестра сделала это. то же самое! Вы ничего не можете сделать, кроме как разогреть его самостоятельно.

Даже при использовании в качестве древесины он чрезвычайно вынослив и устойчив к гниению. Существует нишевый рынок, на котором мы экспортируем нашу мебель в качестве уличной мебели, хотя это то, что вы найдёте в помещении в любом доме Лаватриан. Даже с появлением пластика наша мебель остаётся такой же популярной, как и прежде. Существует огромная промышленность для наших шкафов, столов и комодов. Многие исследователи Лаватрии выдвигали ящик и использовали его как туалет. Древесина впитает как можно больше мочи, прежде чем она просочится через панели на пол. Отсутствие ржавчины или гниения от стандартного металлического или деревянного комода. Даже наши деревянные полы и стены сделаны из дерева латринафлос, что обеспечивает очень лёгкую очистку (или, скорее, отсутствие очистки через несколько часов).

Стулья часто делаются с плетением из кустарника, что позволяет впитывать мочу и легко стекать на пол из её источника, расположенного на нём. Некоторые стулья с жёстким дном имеют каналы посередине, что позволяет контролировать, где оказался мочевой пузырь. Некоторым даже вырезали пространство прямо там, где обычно располагались гениталии, позволяя пенису свободно свисать или письке, открытой этажом ниже. Они популярны среди лаварианцев, которые не любят мочиться, позволяя им справить нужду прямо на этаж ниже, не вставая с вашего места. Они также действуют подобно древним скамьям с прорезями и позволяют кому-то быть ниже вас, если они хотят выпить прямо из источника или наполнить стакан, не двигаясь.

В моей простой студенческой квартире у нас стоит лаватрианская кровать, которую я поставил рядом с нишей с полустенами. На стандартной мини-кухне установлена ??плита, небольшой обычный холодильник, а также небольшой стол и два стула для обеда, который одновременно служит письменным столом. Раковина — глубокая, с низким вырезом спереди, на уровне промежности для большинства лаватрианских студентов. Есть также чулан, достаточно большой для студенческих нужд, сделанный из отхожего дерева. Школа также предоставляет ночной горшок и подкладное судно марки Lavatria University (в просторечии сокращённо «туалет»), оба из которых находятся под кроватью.

Напротив в*нной есть высокое окно с каналом, выходящим на дорожку, в которую оно открывается. Спускаясь вдоль жилого дома, нужно было опасаться луж под окнами. Когда я добрался до своей двери, сосед сидел на окне, петух сидел над подоконником, струящийся тёплым каскадом по стене и дорожке внизу. Вы также должны следить за сливными трубами из квартир второго этажа (а также за любыми свежими потоками через планки балкона).

Сама комната облицована плиткой с использованием мрамора, встречающегося только в Средиземноморье. Этот мрамор чрезвычайно гидрофобен, и жидкости просто скатываются с него, оставляя очень мало следов. В сочетании со сливами это позволяет очень эффективно управлять лужами. С ростом населения наши улицы были бы абсолютно затоплены. Студенты могут привезти свои коврики, и многие так и поступают. Нет ничего более приятного, чем смотреть, как ваша моча просачивается в волокна ковра, разбрызгиваясь восхитительными брызгами, когда ваш мочевой пузырь опорожняется.

Несмотря на то, что они сделаны из латринафлоры, мокрые пятна всегда приятно видеть после, наблюдая за тем, как ваша моча покидает вашу уретру, эти первые несколько капель падают прямо под вами, а затем беспорядочно извиваются, когда ваш поток набирает силу, выпрямляясь. когда он, наконец, находит свою отметку в большом блестящем пятне, прежде чем потерять объём и медленно опуститься обратно к своему источнику, капая по той же схеме, что и на выходе. Как и в случае с нашими кроватями, мы с сестрой часто пытаемся оставлять сообщения друг другу на ковре в спальне друг друга. Обычно это был бы грубый рисунок наших гениталий.

Дальше за моей скромной кухней находится моё растение латринафлос в горшке и раздвижные стеклянные двери, ведущие на задний дворик и в общее пространство. Внутренний дворик был выложен мраморной плиткой и располагался напротив зеркальной квартиры на другой стороне. Благодаря стеклянным дверям и большому окну в нише у нас мало уединения, если мы решили выставить его напоказ, что делает большинство, двери и окна широко открыты, позволяя любому видеть, что делает ваш сосед. Нравится ли им носить одежду или нет, их сексуальные привычки и, конечно же, то, как они решают облегчиться. Говоря об этом, я писал это несколько часов и выпил несколько стаканов воды. Поскольку вечер тёплый, я сбросил рубашку и пишу голышом за кухонным столом на стуле с подушкой из латринафлоса. Мне не хочется вставать, так как я в таком настроении, чтобы писить, я думаю, что я просто пойду сюда, и я делаю, сначала медленно. Наслаждаюсь, когда моя тёплая струйка вытекает, впитываясь в подушку, когда лужица растёт под моими бёдрами и яйцами.

В конце концов я теряю контроль и начинаю мочиться сильнее, сила слегка приподнимает мой член, ударяя меня прямо в левое бедро, прежде чем выстрелить на пол передо мной. Наклоняясь вниз, я хватаю свой член, оттягиваю крайнюю плоть и направляю раструб прямо в подушку, заставляя пятно расти ещё больше. Моя лужа полностью растеклась вокруг моей попы. Тепло невероятно. Желая ещё больше ощутить это, я оглядываю комнату и тут же вспоминаю маму, кровать! Подражая матери и сестре, я оседлал угол своей кровати, упираясь пенисом в матрац. Мне не понадобилось много времени, чтобы заставить меня снова двигаться, когда приглушённое шипение наполнило комнату. Моё тепло и влажность омыли мой стержень и яйца, и я чувствовала себя потрясающе, когда ползла по моей попе, пока не промочила весь угол кровати. Чувствовать, как сухая ткань намокает от собственной мочи, — одно из величайших удовольствий в жизни. К сожалению, мой мочевой пузырь перестал мочиться как раз в тот момент, когда Дэни и Кристина пришли на ужин.

