Поиск туалета

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2017-02-26 18:47

Николь и Мелисса были соседями по комнате, друзьями и активистами колледжа. Сегодня они были в хвосте протеста против изменения климата. Однако в тот момент ни один из них не уделял особого внимания маршу.

Мелисса повернулась к Николь. «Мне действительно нужно пописить».

Николь сказала: «Я тоже. Мы идём уже несколько часов. Я не знаю, где мы находимся в городе».

Мелисса огляделась, но теперь они были в жилом районе — общественных туалетов не было. «Хорошо, будь начеку — если увидим место, ныряем».

Они шли ещё несколько минут, но Мелисса резко остановилась и схватила себя за промежность. Пара протестующих вокруг них странно посмотрела на неё, но они были заняты маршем и прошли мимо. Николь остановилась и обеспокоенно повернулась к ней. «Ты в порядке?»

«Я просто… я просто немного подтекал».

Мелисса вытянула руку и посмотрела вниз, но ничего не увидела на своих тёмно-синих джинсовых шортах. С другой стороны, её красные трусики определённо были мокрыми. Мелисса сказала: «Я думаю, что я в порядке. Мы близко к какой-нибудь в*нной?»

Николь вытащила Google Maps. «Там сказано, что в паре кварталов справа есть кофейня — давайте сейчас выйдем и проверим».

Мелиссе больше не нужен был предлог, чтобы уйти. Николь, на самом деле, тоже почувствовала, что она тоже потекла — её чёрное бельё под светло-голубыми джинсами было немного мокрым, но она не собиралась признаваться в этом вслух. Всего пару кварталов! Однако всё усложняла отчаянная, отчаянная потребность покакать. Она не выходила пару дней, и её ягодицы были явно сжаты, одетые в джинсы. Она взглянула на Мелиссу, и ей показалось, что та тоже сжимает и разжимает попу. Возможно, она была не одинока в своём отчаянии.

Они шли молча, Мелисса пару раз хватала себя за промежность по пути. Николь хотела, но ей хотелось, чтобы в ней сохранялось хоть какое-то достоинство. Она рискнула пару раз тихонько пукнуть, надеясь ослабить давление. Однако менее чем в квартале, и пук дал обратный эффект; она почувствовала, как вылетела голова какашки. Она быстро сжалась, но она уже была снаружи и определённо касалась хлопка. Её анус удерживал его на месте, но не мог сомкнуться. Теперь она шла во время черепашьей головы! Она почувствовала, как её лицо стало ярко-красным, но знала, что никто этого не увидит. Если бы она смогла просто добраться до в*нной, настоящей катастрофы можно было бы избежать.

Затем они были на парковке кофейни, прежде чем с Мелиссой случилась катастрофа. Она снова положила руку на промежность, скрестила ноги и наклонилась. Однако сзади Николь могла видеть, как ручейки на пару секунд стекают по её ногам. Кроме того, она услышала влажный пердёж и могла бы поклясться, что сзади её шорты немного выдвинулись, но она ничего не могла разглядеть наверняка. Мелисса встала и повернулась к Николь. «Боже мой, я только что слил хардкор, и я собираюсь обосраться».

Николь посмотрела вниз и увидела мокрое пятно на промежности Мелиссы размером с апельсин, от её промежности вниз до конца её коротких шорт на верхней части бёдер. Она также могла видеть пару капелек мочи, блестевших на её ногах. «Давайте быстро войдём и направимся прямо туда, где есть в*нные, пока никто не заметил. Когда мы вернёмся, всё высохнет на этом солнце в мгновение ока».

Они поспешно вошли внутрь, Николь выпустила небольшую лужу, когда открыла дверь, но была уверена, что на её джинсах не было видимых повреждений. Они быстро увидели в*нную в дальнем конце кофейни и подошли к ней, но их остановил бариста. «Дамы, туалеты только для клиентов».

Мелисса застонала, но Николь знала, что спорить бесполезно. Она сказала: «Мелисса, иди в в*нную, я куплю кофе».

Мелисса кивнула и подошла к двери. Однако дверь была заперта! Кто-то был там. Она снова внутренне застонала. У неё не было на это времени! Она уже почувствовала комок какашек в своих трусиках, а шорты уже промокли. Ещё что-нибудь и все заметят! Едва она подумала об этом, из неё полилась пара струек мочи, мгновенно промокшие её шорты и стекающие по её левой ноге.

Николь стояла в очереди, изо всех сил стараясь не ёрзать и не выглядеть отчаянной. Она была параноиком, её какашки можно было унюхать, но она ещё ничего не чувствовала. Однако, когда подошла её очередь заказывать, она почувствовала, как её кишечник снова начал двигаться. Сжатие её попы могло только обеспечить некоторое утешение — её уже открытый анус пропустил небольшой кусок, прежде чем расколоть его и закрыть. Она почувствовала, как маленький кусок вытолкнул её трусики, и просто надеялась, что её джинсы не позволят этого показать. Однако сосредоточение внимания на этом привело к тому, что она пописила на пару секунд. Это определённо обошло её чёрные трусики и создало пятно на джинсах размером с доллар.

Кассир привлекла её внимание. «Мам? МАМ? Что бы вы хотели заказать?»

Пытаясь вести себя нормально, Николь сказала: «Меньше кофе, пожалуйста».

Она заплатила без происшествий, но даже не дождалась кофе, прежде чем отправиться в очередь. Там она увидела Мелиссу, её шорты теперь явно промокли сзади. «Что случилось?»

«Кто-то там, он заперт…»

Николь прислонилась к стене, повернувшись к ней попой. Она старалась вести себя спокойно. Мелисса, напротив, не была спокойна. Она открыто держала себя (её руки были мокрыми от собственной мочи!) и скрестила ноги, подпрыгивая. Мелисса сделала ещё несколько рывков — она сбивалась со счёта! — но больше всего запаниковала, когда её какашки ускользнули от её сжатых щёк. Она почувствовала, как маленькая какашка сжалась в её трусиках, отодвинув их назад, прежде чем вытолкнуть большую. Этого она удерживала на месте, но чувствовала повреждение. Однако она не хотела этого чувствовать и подтверждать Николь, что произошло.

Однако Николь видела выпуклость. Это было незаметно, и обтягивающие джинсовые шорты пытались остаться на месте, но можно было сказать, что это был комок размером с мяч для гольфа. Она просто надеялась, что её какашки не так заметны. Она также брызнула ещё пару раз, что привело к тому, что моча на внутренней стороне бёдер опустилась на пару сантиметров. К счастью, ничего заметного, когда её ноги были сомкнуты.

Дверь наконец открылась, и хозяин вышел, с любопытством взглянув на ёрзающую Мелиссу. Николь и Мелисса вбежали внутрь и заперли за собой дверь.

Внутри был единственный туалет. Они посмотрели друг на друга. Мелисса сказала: «Кто должен идти первым? Я уже запуталась».

Николь ответила, стараясь не чувствовать себя эгоисткой: «Дай мне пописить, это будет быстро, тогда ты можешь какать сколько угодно».

Мелиссе это не понравилось, но в этом был смысл. Николь одним махом стянула мокрые джинсы и трусики, садясь и быстро высыпая небольшое дерьмо из трусиков в миску, чтобы Мелисса не заметила. Она пописила минуту, сжав щёки, чтобы тоже не покакать. Она никак не могла признать, что ей приходилось так же плохо какать! Просто это было не по-женски. Однако минута, когда она пописила, была для Мелиссы роковой.

Мелисса почувствовала, как небольшая струйка сочувствия Николь писает, и не смогла остановить её. Он растёкся по её шортам, намочив резинки для ног, прежде чем стечь по ногам. Он увеличивался в импульсе, пока не хлынул из неё. Она просто смирилась с тем, что стоит, расставив ноги, и видит, как он выпадает из её набедренных повязок, пытаясь убедиться, что он не слишком сильно стекает в её туфли.

Николь видела, что происходит, но ничего не могла с этим поделать. Они закончили примерно в одно и то же время, Николь натянула штаны и извинилась. Однако у Мелиссы не было времени ответить, и она теребила пуговицу на своих шортах, стоя лицом к унитазу. Она почувствовала, как её какашка снова начала двигаться, но тут же сняла шорты. Однако её трусики не спустились, и Николь увидела, как её выпуклость размером с клементин выросла, пока не стала размером с апельсин. Мелисса быстро развернулась, стянула трусики и продолжила какать в туалет. Настала очередь Николь изводиться звуками облегчения, и её уставший анус ничего не мог сдержать.

Когда Мелисса закончила какать и выбросила содержимое своих трусиков в унитаз, какашка выползла из попы Николь и вытолкнула её трусики, а сзади на штанах образовалась выпуклость. Николь слышала треск, но Мелисса отвлеклась на собственный беспорядок. Николь заговорила, стараясь, чтобы это не звучало так, будто она в то же время выплёскивает дерьмо. «Привет, Мелисса? Можем ли мы убраться, когда вернёмся? Мне правда тоже нужно покакать».

Мелисса потрясённо посмотрела на неё. «Ты хочешь, чтобы я подтянул трусики? В таком состоянии?»

Николь попыталась пошутить. «У вас недостаточно туалетной бумаги, чтобы убрать это».

Мелисса рассмеялась и сказала: «Ты не ошибаешься». Она подтянула засохшие трусики к ягодицам и, скривившись, натягивала на них шорты. Они промокли, но мочить было особо нечего, и не было никаких признаков какашек, если не считать лёгкого аромата. Она быстро вытерла ноги и сказала: «Всё твоё», когда вышла. Николь к тому времени закончила какать и заперла дверь. Она почувствовала, как выпячивается спина, и ясно увидела её в зеркале, больше апельсина. Она во второй раз стянула джинсы и трусики и вытряхнула их. Она тоже не удосужилась начать уборку и просто смирилась с тем, что натянула штаны, смыла воду и вышла из в*нной.

Когда она встретилась с Мелиссой, Мелисса строго сказала: «Давай никогда никому об этом не скажем».

Николь заставила себя улыбнуться. «Ну, я тоже не раскрылся».

«Ты просто немного помочился. Мы все иногда так делаем. Я обосрался».

Николь солгала сквозь зубы. «Да, это кажется смущающим. Давай как можно скорее найдём дорогу домой и избавимся от этой одежды».

«Ты говоришь мне. Это будет натирать. Я чувствую, как куски прилипли к моей попе».

Николь притворилась, что не чувствует того же. «ТМИ…»

