«Лия», часть 6. «Мокрые» любовники: её дамская комната на открытом воздухе

Автор: Др.П.

*000*2020-05-10 08:28

Краткое описание: Она показывает мне, как и где она может мочиться, сидя на корточках или стоя, на улице, в своём дворе. Я вылизываю её до интенсивного оргазма, тут же, на улице, после того, как она даёт мне глоток своего горячего лимонада, прямо мне в рот.

Она делает нам бутерброды и чай со льдом на обед, и мы сидим на улице, так как погода очень хорошая. После обеда она показывает мне свой двор, свои любимые цветы и молодое дерево авокадо, которое она вырастила из семени своего старого дерева в своём бывшем доме. Мы сидим снаружи и некоторое время разговариваем, сидя друг напротив друга. Она выглядит очень сексуально в своей короткой юбке, скрещивая, открывая и снова скрещивая ноги, и она не делает никаких попыток прикрыть свои женские части, к моему большому удовольствию. Она показывает мне, что не шутила насчёт того, что ей нравится, когда я смотрю на её ноги, и многое другое.

— Я хочу показать тебе ещё одну вещь, — говорит она, вставая и протягивая мне руку. — Это здесь, у забора, на углу дома.

Она подводит меня к довольно уединённому месту, ограниченному с трёх сторон стеной дома и дощатым забором, и показывает мне водосточную решётку, залитую бетоном, под водосточным жёлобом с крыши.

«С этой стороны нет соседей, потому что я нахожусь в конце квартала, а сзади дома есть высокий забор, который загораживает вид из пустыни. Так что это моя уличная женская комната», — говорит она, указывая на водосток. «Если я работаю во дворе и мне нужно идти, мне не нужно снимать обувь, чтобы грязь не попала в дом. Я могу просто присесть прямо здесь и пойти в ливневую канализацию. увидеть, как я делаю это прямо сейчас?»

«Я бы хотел!»

Она взъерошивает свою короткую юбку и низко приседает над водостоком, точно так же, как я её помню, когда мы работали над большими чертежами в офисе много лет назад. Она начинает мочиться, с приятным шипением и умеренной струёй, слегка брызгая на верхнюю и внутреннюю часть бёдер, но её основная струя уходит прямо в канализацию. Она явно делала это раньше. Я сижу на большом бетонном блоке лицом к ней, чтобы лучше видеть.

«Видишь, как мне легко, когда я без трусов?»

«Очень нравится! Мне тоже лучше видно с твоей короткой юбкой, как ты мне говорила!»

Она внезапно перестаёт мочиться, встаёт прямо, раздвигает ноги, затем немного отходит назад, пока не оказывается прямо над сливом.

«Поскольку на мне нет трусов, я могу делать это стоя, как и ты! И тебе тоже будет лучше видно!»

Подняв юбку, она начинает мочиться, и вода течёт по её правой ноге. Поэтому она останавливается, раздвигает губы пальцами, держит их открытыми и снова начинает. На этот раз он выходит прямо и больше вперёд, так что он почти попадает в меня, разбрызгиваясь на бетон возле стока. Она слегка сгибает колени, и вода попадает прямо в канализацию. Её поток в конце концов ослабевает и снова начинает течь по ногам. Она перестаёт пис*ть, раздвигает губы, затем сжимает их пальцами и встряхивает попой, чтобы избавиться от последних капелек, хотя некоторые из них всё ещё липнут к её ногам.

Когда она, наконец, заканчивает, она спрашивает: «Какой способ, по вашему мнению, был сексуальнее: когда я сидела на корточках или когда я вставала?»

— Мне нравилось, когда ты вставал!

Затем она замечает капли на своих ногах.

«О, я промок, не так ли? И я забыл взять салфетку».

«Подойди прямо сюда, подтереться, красотка!»

— Но ты тоже не принесла салфетки!

«Не волнуйся. Я хорошо о тебе позабочусь. Просто держи юбку приподнятой, встань поближе, передо мной и раздвинь свои красивые ноги!»

Она делает именно так, как я просил её. Всё ещё сидя на бетонном блоке, я тянусь к ней сзади и обнимаю её близко к себе, мой рот находится точно на высоте её письки, и начинаю лизать её, начиная с внутренней стороны её бёдер и быстро переходя к её письке, которую я лижу. и сосать.

«О, Боже, как приятно! Ты очень непослушный, но ты хорошо обо мне позаботишься! Мне нужно пройти ещё немного, прямо сейчас. ноги, как вы могли видеть, и мне пришлось остановиться, я могу теперь присесть, чтобы вытащить остатки, чтобы они не текли по моим ногам, пока вы смотрите… Если только вы не хотите пить и не хотели бы как выпить?» Она подмигивает мне и лукаво улыбается.

«О, чёрт возьми! Я всегда жажду твоего горячего лимонада! Я бы хотел, чтобы ты сделал это мне в рот! Не трать его на ноги или в канализацию!» — отвечаю я, целую языком её письку, открываю рот и крепко прижимаю её бёдра к своему лицу.

Она выпускает полный рот своей тёплой мочи прямо мне в рот. Я жадно глотаю его, и она даёт мне ещё один, который я тоже глотаю. Набравшись уверенности, она раздвигает губы и толкается, стреляя шипящей струёй прямо мне в рот, на несколько секунд. Я жадно проглатываю всё это и смотрю на неё, ожидая большего.

— Это всё, что у меня есть на данный момент. Тебе понравилось?

«Люблю это! Yumm!»

«Не могу поверить, что только что увидел, как писаю тебе в рот, и ты не только полюбил это, но и проглотил! Ты, должно быть, действительно любишь меня!»

«Я же говорил тебе, что знаю! Я хотел сделать это с тех пор, как встретил тебя!»

Я продолжаю лизать её бёдра и её щель, находя между её губами все капли её мочи и, наконец, её клитор. Она начинает тереться о моё лицо и прислоняется спиной к дощатому забору для поддержки, когда мощный оргазм сотрясает всё её тело. Она впрыскивает свою сперму и ещё немного мочи в мой рот, сжимая моё лицо между её бёдрами.

Она сбрасывает юбку, закрывая мне голову, пока приходит в себя. Я продолжаю целовать её бёдра и письку, под её юбкой, и лаская заднюю часть её бёдер и её икры, от её лодыжек вверх. Мои активные руки находят несколько оставшихся капель, которые я сбрасываю, чтобы они не стекали по её ногам. Наконец она приподнимает юбку и гладит меня по голове, говоря:

«Спасибо, что убрал последние несколько капель с моих ног, чтобы они не стекали и не мочили мои ноги. Разве тебе не надоело меня и моей мочи сегодня?»

«Мне всегда не хватает тебя или моего любимого напитка», — отвечаю я.

«Можете ли вы остаться ещё на одну ночь, сегодня вечером? Теперь, когда наша встреча закончилась, мы можем по-настоящему расслабиться и побыть вместе».

«Думаю, да. Звучит здорово. Я сказал, что уеду на пару дней. Ты уверен, что хочешь, чтобы я был рядом, вторгаясь в твою личную жизнь, ещё одну ночь?»

«Я бы хотел, чтобы ты был с тобой. Через какое-то время мне становится очень одиноко».

Доктор П

