Последний год перед их взрослением

Автор: Caraxes [x] (f)

*000*2022-09-07 13:10

В этой серии антологий рассказывается о нескольких девушках из вымышленного Университета Грейтвестерн, которые проходят свой последний год обучения перед выпуском. Персонажи будут повторяться, и несколько сюжетных линий будут пересекаться повсюду. Это моя первая попытка написать, поэтому прошу прощения за отсутствие структуры и/или плохую грамматику. Обратная связь более чем приветствуется!

В сериале запланировано примерно шестнадцать глав, и написаны первые шесть. Я планирую опубликовать два в течение недели, а затем перейти на двухнедельный график после этого.

Иногда глава будет содержать месиво, но я обязательно упомяну об этом в начале.

Глава 1: Напиться в The Hairy Cougars

Празднование выходных в честь Дня труда в ночном клубе The Hairy Cougars ознаменовало возвращение в школу многих студентов Greatwestern University в городе Локли. Для Сары Далтон это не было исключением.

Сара тонула в пульсирующей музыке и мерцании разноцветных огней ночного клуба. Её тело раскачивалось в такт музыке, и казалось, что мир отворачивается от неё. Она чувствовала пот на лбу и жар толпы вокруг себя, но ей было всё равно. Она была жива в этот момент, и ничто другое не имело значения для её пьяного «я», когда она запрокинула голову, закрыла глаза и начала ритмично тереться своей попкой о промежность симпатичного парня позади неё. Парень, Джексон, был её увлечением с первого курса университета, но он никогда не обращал на неё внимания. Теперь, в первые выходные её четвёртого курса, он наконец обратил на неё внимание. Сара усердно работала весь год в спортзале, и теперь у брюнетки было тело, которым она гордилась. Её задорные сиськи и среднего размера попа отлично смотрелись с её красиво подтянутым животом и руками, и пьяная Сара чувствовала себя.

«Сара!» кто-то, казалось, звал её сквозь туманный разум. «Сара!»

Сара открыла глаза и увидела свою лучшую подругу и соседку по комнате Веронику, манившую её из толпы. Помогло то, что Вероника возвышалась над большей частью клуба при своём росте 180 см. Статная блондинка выглядела потрясающе в своих белых джинсах и красном кружевном бюстгальтере без косточек. Сара завидовала формам Вероники и знала, что, несмотря на то, что девушки были одеты в один и тот же наряд, попа Вероники выглядела намного лучше, чем её. Сара прокляла свой пьяный разум за зависть к лучшей подруге, когда наконец признала её.

«Кэрри и я собираемся пописить, ты хочешь пойти?» – перекричала музыку Вероника.

Кэрри была ещё одной их подругой, миниатюрной девушкой итальянского происхождения, которая обладала бесконечной энергией и ещё большей дерзостью. На ней была мини-юбка с белым укороченным топом, который, по мнению Сары, делал её похожей на первокурсницу.

Сара думала, что ей ещё не нужно было мочиться, но её пьяный разум с трудом понимал, чего хочет её тело. Сара сделала 3 прививки с момента её последнего похода в туалет… или 4? Она не могла вспомнить. Сара знала, что её маленький мочевой пузырь означал, что ей, вероятно, следует уйти сейчас, чтобы избежать дискомфорта позже, но она не могла заставить себя оставить Джексона. Наконец-то он оказался там, где она хотела, и она не хотела его отпускать. Сегодня была ночь, когда она собиралась заставить его выкрикивать её имя.

Когда Вероника и Кэрри исчезли в толпе в направлении в*нных комнат, Джексон наклонился к уху Сары и прокричал сквозь музыку: «Я хотел спросить тебя кое о чём». Сердце Сары затрепетало, когда её накрыла волна нервозности, но пьяная уверенность быстро вернулась на поверхность. Это был момент, которого она ждала 3 долгих и полных душевной боли года. Конечно, она была с другими парнями, но ничто по сравнению с мечтательными светлыми кудрями Джексона, его мягкой улыбкой и тёплыми голубыми глазами. Она так сильно хотела его для себя, и она была так терпелива.

— Итак… я заметил, что вы с Ронни носите одинаковые наряды, — начал он, глядя ей в глаза, и их бёдра покачивались в такт музыке. Положив руку ей на поясницу, он продолжил свой вопрос. «Они выглядят потрясающе! Ронни выглядит как богиня. Правда ли, что она до сих пор одинока?»

Вопрос вонзился в грудь Сары, как раскалённый нож. Внезапно тяжесть ударила её в живот, когда она забурлила от гнева. Почему её лучшая подруга должна была быть настоящей бомбой? Вероника даже не пыталась, и она получила любого мужчину, которого хотела.

«Да, она всё ещё одинока, — ответила Сара, — но она никогда не опустится до того, чтобы встречаться с таким парнем, как ты».

Как только слова слетели с её губ, Сара пожалела о них, когда лицо Джексона поникло, а его улыбка исчезла.

— О… забудь, что я спросил, — грустно сказал он.

Сара, пожалев о своём решении, тут же предложила купить ему укол. Она бросилась к бару, проталкиваясь сквозь толпу и таща Джексона за руку, и попросила бармена налить две стопки текилы с лаймом. Бармен согласился, но Джексон покачал головой.

— Я в порядке, — сказал он. «Вам действительно не нужно чувствовать себя плохо. Глупо было думать, что она заинтересуется. И это не твоя вина. Хотя, наверное, мне стоит начать меньше пить».

Сара в отчаянии закатила глаза, выпила обе порции и назвала Джексона тусовщиком. Через минуту она тут же пожалела о своём решении. Её голова вышла из-под контроля, и она, спотыкаясь, побрела прочь от бара, от Джексона и обратно на танцпол. Она тут же схватила первого встречного парня, невысокого каштанового парня, и начала соблазнительно танцевать на нём. Она оглянулась на бар и увидела, что Джексон всё ещё смотрит на неё с обеспокоенным выражением лица. Она была счастлива видеть это и продолжала танцевать, хотя головокружение становилось всё сильнее и сильнее. Мир начал расплываться, а цвета продолжали мигать краем глаза. Парень положил руки ей на бёдра и Сара постаралась станцевать как можно сексуальнее.

Потом до неё дошло.

Её пьяный мочевой пузырь, наконец, наполнился до краёв алкоголем, и он, наконец, смог передать сигнал в её мозг. Ей хотелось пописить сильнее, чем всю ночь, но из-за онемения её тела это желание казалось незначительным. Кроме того, Сара была полна решимости заставить Джексона ревновать, и она не остановится из-за такой глупой причины. Она знала, что он наблюдает за ней.

Прошло пять минут, как потребность в мочеиспускании усилилась. Сара больше не могла этого выносить, поэтому быстро развернулась и начала целовать каштанового парня, прижимая его бедро к своей промежности, чтобы немного смягчить давление. Парень поцеловал её в ответ, удивлённый тем, как ему повезло, и начал тереться бедром о её промежность, чтобы стимулировать её сексуальные желания. Сара застонала, и шок от его движения заставил её случайно кончить в трусики. Её трусики, красные кружева в тон бюстгальтеру, совсем не задерживали мочи, и она знала, что это будет заметно на её белых джинсах.

В панике она выпуталась из рук парня и начала лихорадочно проталкиваться сквозь толпу в поисках туалета. У неё кружилась голова, музыка подавляла её, и она вообще не могла ясно мыслить. Она не могла найти в*нную, и она снова начала течь. Лихорадочно похлопывая себя по промежности, она нашла мокрое пятно размером с четвертак. Она сунула руку себе в промежность и начала вертеться, пытаясь разглядеть вывеску туалета на стене.

Внезапно девушка схватила её за руку и спросила, всё ли с ней в порядке. Все эмоции, усиленные её пьяным состоянием, выплеснулись наружу внутри Сары, и она почувствовала, что начинает плакать.

«Мне действительно нужно пописить», — пробормотала она.

— Не волнуйся, — сказала девушка. «В*нная здесь!»

Прямо здесь? Сара не думала, что это в*нная, но её разум был настолько обезумел от отчаяния и настолько притуплён алкоголем, что она решила просто довериться девушке. Она быстро расстегнула ремень и пуговицу на белых джинсах и одним плавным движением сдёрнула штаны и нижнее бельё до колен.

Челюсть девушки отвисла от шока и ужаса, и она быстро попыталась защитить Сару, крича: «Не здесь, дорогая! Не здесь!»

Но Сара была слишком пьяна, чтобы понять. Моча начала вытекать из неё, разбрызгивая пол клуба с громким плеском. Моча также попадала ей на джинсы и туфли сзади, но она этого не замечала и не обращала на это внимания. Облегчение было почти оргазмическим.

Внезапно кто-то схватил её за подмышки, а кто-то сдёрнул штаны.

— Сара, перестань ссать! кто-то закричал, но Сара не могла разобрать кто. Голос, казалось, исходил из конца длинного тоннеля.

Она попыталась остановить струю, но не раньше, чем ещё 4 секунды мочи попали ей в штаны, пропитав ластовицу. Она схватила себя за промежность, как только стейк остановился, и её рука снова стала влажной. Посмотрев вниз, она увидела, что вся её промежность и область ягодиц промокли, а белые штаны стали полупрозрачными. Её красные трусики были видны. Она подавила всхлип, и отчаянная нужда ударила о её шлюзы. Она глубоко вдавила левую руку в промежность, а мир продолжал вращаться. Она почувствовала, как руки на её плечах начали уводить её, и она начала ковылять в том направлении, куда её вели.

«Джексон…?» — в замешательстве выкрикнула она. Огорчённая тем, что Джексон видит её такой, Сара заплакала ещё сильнее. «Джексон, пожалуйста, отведи меня в в*нную. Мне надо пописить!»

Именно тогда Сара заметила высокую блондинку, кричащую на коренастого высокого мужчину. «Она с нами! Она мой лучший друг! Не звоните в полицию, мы отвезём её домой!»

— Вероника…? — пробормотала Сара. Она кричала на вышибалу?

— Да ладно, Сара, — сказал Джексон, но его голос казался каким-то искажённым, более высоким из-за её оцепенения.

«Стоппп, я хочу присесть здесь», — простонала Сара, но руки Джексона продолжали тянуть её вперёд.

«Нет, нам нужно доставить вас к Uber», — ответил искажённый голос неподалёку. Руки провели её сквозь толпу к двери. Порыв холодного ветра снаружи только усилил отчаяние Сары, но она всё ещё пыталась сдержать мочеиспускание.

— Могу я сейчас присесть? — спросила она, но голос сказал ей не делать этого. «Люди снимают», — говорится в сообщении.

Сара отчаянно танцевала на месте, обеими руками вцепившись в промежность. «Я никогда не хотела, чтобы ты видел меня такой», — всхлипнула она Джексону. — Я всегда просто хотел, чтобы ты любил меня!

«Эм… Сара, девчонка, я думаю, будет лучше, если ты замолчишь. Ты не хочешь говорить ничего, о чём завтра пожалеешь, — сказал голос в ответ с оттенком веселья в тоне.

Наконец подъехала машина, и руки втянули её в неё. Водитель покачал головой, увидев состояние Сары, и напомнил им, что, если её вырвет, будет изрядная плата за уборку.

— У тебя есть туалет? Сара пробормотала. «Мне нужно использовать это, например, сейчас».

«Ты должна продержаться ещё 6 минут, Сара», — сказал голос. «Ты можешь это сделать. Позволь мне отвлечь тебя. Сосредоточься на мне, а не на мочевом пузыре.

— Тогда поцелуй меня, придурок, — невнятно пробормотала Сара, наклонилась и закрыла глаза. Она услышала, как Джексон раздражённо вздохнул, но он, должно быть, понял, что это был единственный способ отвлечь её. После минутного колебания их губы встретились в мягком объятии. Губы Джексона казались Саре блестящими. Он носил помаду? Она начала двигать рукой вниз к его промежности, но он схватил её за запястье и воскликнул: «Ого, Сара! Следите за своими руками!»

Она хихикнула и продолжила целовать его. Он потрясающе целовался, и она была так счастлива, что наконец-то смогла его поцеловать. Она вздохнула с облегчением, что он не был возмущён всем её испытанием, и в этот момент она расслабилась. Это была ошибка! Струя мочи снова хлынула ей в штаны и закапала на сиденье. Сара запаниковала.

— Помоги мне удержать его! — простонала она Джексону, скользя его пальцами вниз, чтобы надавить на её промежность, чтобы уменьшить давление.

«Сара! Что делаешь?!» — взвизгнул он своим высоким голосом, когда его пальцы коснулись влажной ткани. Затем, когда Uber остановился, он с облегчением объявил: «Мы здесь!»

Открыв дверцу машины и помчавшись к своему студенческому дому, Сара запаниковала. Она качнулась вбок и упала в передний куст, уронив ключи. К счастью, Джексон подобрал их и начал отпирать дверь, пытаясь сориентироваться. Она не могла видеть прямо, и Джексону пришлось фактически тащить её в дом. Она едва могла стоять, когда Джексон стянул с неё туфли. Она поскользнулась на кухонной плитке в мокрых носках, врезалась в стойку и ударилась локтем. Джексон схватил её за талию и решительно повёл в в*нную, примыкающую к кухне. В восторге от того, что она сделала это, Сара начала искать туалет. Обнаружив его позади себя, Сара пошла расстёгивать ремень, но не могла понять, как это работает. Она попыталась потянуть его в нескольких направлениях, её пальцы возились с ним снова и снова.

Внезапно рядом с ней оказался Джексон. — Позвольте мне помочь, — сказал он своим странно высоким голосом.

«НЕТ!» Сара ахнула и снова начала плакать.

«Почему бы и нет?» — спросил он, сбитый с толку.

Всхлипывая в груди, Сара воскликнула: «Я не хочу, чтобы ты впервые увидел меня обнажённой, Джексон!» и она толкнула его назад, из в*нной.

— Джексон? — спросил Джексон растерянным голосом. Только сейчас Сара заметила сквозь пьяную дымку, что перед ней стоит не Джексон. Это была Кэрри в чёрной мини-юбке и белом топе!

Сара в абсолютном ужасе смотрела на свою миниатюрную подругу. Потом это случилось. Тело Сары, измученное столь долгим употреблением алкоголя и потрясённое осознанием того, что она целовалась со своей подругой, полностью отказало. Моча лилась из неё, пропитывая внутреннюю часть её бёдер, циркулируя по её икрам и скапливаясь на белом кафельном полу. Её рыдания усилились, поскольку Кэрри продолжала кричать, чтобы она села на унитаз. Вместо этого она стояла там, как будто замерла, полностью обмочившись. Ощущение тепла распространялось, и её штаны становились всё более насыщенными. Она так много держала. Она посмотрела на свои ноги и увидела, что её штаны почти полностью прозрачны. Взгляд Кэрри тоже был прикован к её промежности, она не двигалась, наблюдая, как ручейки спиралевидно расходятся наружу. Наконец, через 45 секунд Сара перестала мочиться. Вот когда она почернела.

---

На следующее утро Сара проснулась в своей постели совершенно голой. Голова у неё сильно раскалывалась, и она смутно помнила, как мочилась прошлой ночью. Она открыла глаза, надеясь, что всё это было сном. К сожалению, в углу её комнаты грудой лежала её испачканная одежда после событий предыдущего вечера. Она натянула одеяло на голову, глубоко вздохнула, а затем встала, чтобы подойти к своим соседям по комнате.

Когда она спустилась по лестнице, она увидела Веронику, стоящую у кухонного стола, с пакетом со льдом, прижатым к её руке, и синяком под глазом, когда она делала смузи.

— Боже мой, Ронни, ты в порядке? Что случилось?» — спросила Сара.

Вероника улыбнулась ей и пошутила: «Я думаю, что должна задать тебе этот вопрос. Я только что немного поссорился с вышибалой. Он пытался вызвать на тебя полицию, Саре Медведь! Я сказал ему, что убью его, если он это сделает, и он попытался вышвырнуть меня. Извини, что не смог привести тебя домой».

Сара обняла свою лучшую подругу, поблагодарила её за то, что она заступилась за неё, а затем извинилась.

«Прости, что я так напился. Я думал, что у меня наконец-то появился шанс с Джексоном, а потом он сказал мне, что ты ему нравишься. Я не очень хорошо это восприняла… — сказала Сара, её голос надломился от грусти.

«О Саре Медведь! Я так виноват! Ты же знаешь, я бы никогда не сделал шаг против твоей любви! — сказала Вероника, пытаясь утешить её.

— Я знаю, — сказала Сара. — Но я действительно думал, что теперь у меня будет шанс.

«Ну, если ты будешь так же уверен в себе, как прошлой ночью, я уверена, что в конце концов у тебя всё наладится», — пошутила Кэрри, входя на кухню из гостиной.

Сара покраснела и спросила, что здесь делает Кэрри, на что та ответила, что спит на диване.

«Я так сожалею о прошлой ночи, — сказала Сара. — Я действительно думал, что ты кто-то другой.

— Не беспокойся, — ответила Кэрри. Затем, ухмыльнувшись Веронике, она сказала: «Некоторые моменты прошлой ночи останутся нашим маленьким секретом».

Вероника вопросительно посмотрела на них двоих, но не подглядывала. — Я слышала, ты обмочился, Серый Медведь, — со смехом объявила она. «И я думаю, что Piddle Pants — хорошее прозвище для детей, чтобы называть вас во время Frosh Week!

