Дженнифер Лопес писает тебе в рот!

Автор: peeingone [x]

*000*2018-11-28 00:08

Привет, это вымышленная история, поэтому здесь может случиться всё, что угодно. В этой истории мы притворимся, что тот, кто читает это, является партнёром Дженнифер Лопес, скажем, Она расстаётся с Алексом Родригесом, а после этого Она встречается с вами. В любом случае, кто бы ни читал эту историю, давайте представим, что вы новый партнёр JLO, поэтому не имеет значения, мужчина вы или женщина, и не имеет значения, какая у вас сексуальная ориентация. Я говорю это, потому что понимаю, что этим сайтом пользуются самые разные люди. Итак, скажем, вы новый партнёр JLO, и вы, ребята, пошли на вечеринку к какому-то другу, и на вечеринке вы, ребята, много ели, а также много пили. Ваш водитель везёт вас обоих домой, и вам обоим нужно сильно помочиться и сообщить об этом друг другу. Поскольку у вас есть фетиш мочи, вы очень взволнованы этим. Вы оба, наконец, добираетесь до дома и поднимаетесь наверх в спальню. Наконец-то у тебя хватило смелости рассказать JLO о своём фетише мочи.

Она в шоке, но затем говорит вам, что она пописает вам в рот, и позже вы тоже сделаете то же самое, но это произойдёт только один раз. Она говорит это, потому что ты ей действительно нравишься и она хочет исполнить твои фантазии. Итак, вы оба раздеваетесь и идёте в в*нную. Затем она говорит вам лечь в в*нну ртом вверх. Ты соглашаешься с ней. А затем Она садится на корточки над вами в своего рода парящем и сидячем положении. Она спрашивает, ты готов? Вы говорите Да, Дженнифер. И тогда Она начинает выпускать свой действительно полный мочевой пузырь в твой рот с громким шипящим звуком.

Когда её моча выходит, она тоже вздыхает с облегчением и говорит: «Оооо Она также говорит вам выпить его. Вы не можете выпить всё это, так как она мочится очень быстро, но постарайтесь выпить столько, сколько сможете, плюс не очень хорошая идея проглотить так много и так быстро, потому что вы можете задохнуться. Её поток останавливается примерно через 90 секунд. И затем она снова вздыхает в конце, а позже говорит вам сделать то же самое, и вы также заканчиваете тем, что мочитесь ей в рот. А позже вы вдвоём занимаетесь более забавными вещами по ночам.

*001*2018-11-29 05:01

1 Что люди здесь думают об этой истории? Я уверен, что многие из вас поклонники JLO, верно? Вот почему я написал эту историю. Я сам являюсь её поклонником и думаю, что многие из вас также являются её поклонниками. Так что я написал эту историю для всех её поклонников здесь. Вы можете поделиться своими мыслями об этом внизу, если хотите.

*003*2018-11-30 17:26

Привет, steve25808, спасибо, что оценил мою историю, а также дал мне отзыв о ней. Да, сама идея вымышленных историй с участием горячих знаменитостей действительно горяча. Да, напишите горячую историю о Шакире, если хотите, я с нетерпением жду, чтобы прочитать эту историю.

