Развлечение с писсингом в спортзале, часть 4

Автор: steve25805

*000*2016-04-05 10:23

Все пятеро из нас встали из-за стола в столовой, за которым мы только что сидели, и теперь всем нужно было ещё раз пописить. Хелен усмехнулась и указала на стол, который мы только что оставили. «Я думаю, что с тем же успехом я мог бы просто помочиться прямо здесь».

Остальные из нас смотрели, ухмыляясь, как управляющая взобралась на этот стол и опустилась на корточки посреди него. Через несколько мгновений мощная шипящая струя мочи выплеснулась на поверхность стола, образовав быстро растущую лужу. Хелен смотрела вниз с явным восторгом на собственную мочу, падающую вниз, и растущая лужа всё ближе подходила к краю стола, пока она писила. Её бурный поток не собирался ослабевать, когда её моча начала стекать с переднего края стола, с громким плеском падая на кафельный пол внизу.

В этот момент она посмотрела на нас и хихикнула: «Мне точно это было нужно». Мы все смеялись над этим, пока её мочеиспускание продолжалось, теперь её моча стекала с противоположных сторон стола на пол.

К тому времени, когда её поток начал превращаться в тонкую струйку, прежде чем остановиться, поверхность стола была покрыта свежей горячей мочой. Когда она снова слезла со стола, звук её мочи, стекающей по бокам и плескавшейся на пол, всё ещё наполнял комнату и продолжал звучать ещё минуту или две. На полу уже была пара очень больших луж мочи.

«Мне это понравилось», — ухмыльнулась Хелен.

«Мы тоже», засмеялась Сью.

Затем, озорно усмехнувшись, Сью указала на место в паре столов от неё. — Я просто собираюсь пойти сюда. Она прошла небольшое расстояние, прежде чем встать между двумя столами, расставив ноги и уперев руки в бёдра.

Потом она просто начала писить прямо на пол! Звук его плескания был совершенно потрясающим. Ухмыляясь от радости, Сью покачивала бёдрами из стороны в сторону, когда писила, намеренно обрызгивая как можно большую часть пола, в итоге образовав огромную лужу. Пока она целилась из стороны в сторону, она также помочилась на спинки нескольких стульев за столами.

Ближе к концу она подошла к одному из столиков, продолжая мочиться на ходу. Затем она протянула руку вниз, используя пальцы, чтобы раздвинуть свои половые губы, направив струю к столешнице. Она закончила свою мочу по всей поверхности этого стола.

Затем пришла очередь Дженнифер.

Дженнифер указала на стойку обслуживания. «Я собираюсь встать и пописить». Мы все смеялись и подбадривали её. И в мгновение ока она уже сидела на корточках на краю прилавка, глядя в комнату.

После нескольких секунд ухмыляющегося предвкушения её отверстие для мочи открылось, и поток горячей прозрачной мочи брызнул из её промежности, громко стекая вниз на пол в нескольких футах ниже.

Остальные из нас собрались вокруг, наблюдая, как её моча брызжет и падает на плитку у наших ног. На самом деле я чувствовал, как крошечные тёплые капельки мочи плещутся мне на ноги, что на самом деле заводило меня. Дженнифер тоже мочилась целую вечность, создавая ещё одну огромную лужу мочи по всему полу.

Сью, которая оказалась уборщицей, рассмеялась: «Мне понадобится время, чтобы убрать это место сегодня вечером».

Остальные тоже только рассмеялись, хотя моча Дженнифер не прекращалась. В конце концов, импульсивно, Сью протянула руку, помещая её прямо в поток, и засмеялась, когда горячая моча Дженнифер выплеснулась сквозь её пальцы. «Это очень жарко».

Это вызвало много смеха, Хелен, смеясь, прокомментировала: «Сью, я не могу поверить, что ты позволяешь Дженнифер помочиться себе на руку!»

«Ну, по крайней мере, я не позволю ей мочиться мне в лицо, ха-ха!»

«На самом деле, я бы не пропустила это мимо вас, если подумать об этом», — засмеялась Хелен.

Остальные тоже подумали, что это смешно..

Сью добавила: «На самом деле, однажды я помочилась какому-то парню в лицо!»

Что вызвало ещё больший смех.

Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и долгая моча Дженнифер в конце концов прекратилась.

Когда Сью схватила кухонную салфетку, чтобы вытереть мокрую руку, Клэр восторженно ухмыльнулась: «Я снова пойду и помочусь в коридоре». Я уже слышал, что она писила на стену раньше, отсюда и «снова».

Мы все последовали за Клэр в коридор с крашеными стенами и плюшевым ковром на полу. Широко ухмыляясь, Клэр встала лицом к одной из стен, слегка расставив ноги и выдвинув бёдра вперёд. Через несколько секунд Клэр, издав слышимое шипение, мочилась на стену, медленно покачивая бёдрами из стороны в сторону, чтобы обрызгать как можно большую площадь. Её моча стекала по поверхности стены, образуя растущую лужу на плюшевом палевом ковре у её основания.

Хелен пошутила: «Клэр, я уверена, что ты, должно быть, был парнем в прошлой жизни. Кажется, у тебя есть привычка мочиться на стены».

«Может быть, это тяжёлый случай зависти к пенису», усмехнулась Клэр.

Мы все рассмеялись, а моча Клэр продолжала плескаться о стену.

К тому времени, как она закончила, большая часть стены блестела от мочи, а на ковре у основания стены образовалась большая лужа. Клэр отступила от стены, разочарованная тем, что её моча закончилась, но радостно улыбнулась, сказав, что восхищается беспорядком, который она устроила. «Мне это было нужно».

Ну, последний, чтобы снова пописить, наконец-то настала моя очередь. А я уже совсем отчаялся. Я никогда раньше не мочился стоя — разве что в душе дома — и хотел попробовать. Я также чувствовал себя очень грязной коровой и просто делал это по всему ковру. Поэтому я решил сделать это прямо там, в коридоре! Я стоял, расставив ноги и уперев руки в бёдра, как Сью делала в столовой. И знание того, что я собирался сделать, заставило меня чувствовать себя так жарко в тот момент.

А потом это случилось. Я вырвался с громким шипящим звуком, моя горячая моча забарабанила по этому плюшевому коричневому ковру. Остальные девушки одобрительно улыбнулись, когда моя моча выплеснулась на ковёр, образуя постоянно растущую лужу. Делать это было чертовски здорово. Мне захотелось вытереть одну. Я никогда раньше не представлял, что мочиться может быть так весело.

Звук моей мочи, разбрызгивающейся на ковёр, становился громче, когда ковёр пропитался водой, на нём образовалось мини-озеро, когда моя моча стекала вниз слишком быстро, чтобы быть поглощённой тканью. Когда я писил, я делал огромный беспорядок, но в тот момент осознание этого заводило меня ещё больше.

Я тоже мочился целую вечность — должно быть, по крайней мере, минуту — и лужа на ковре была чертовски огромной к тому времени, когда моё мочеиспускание прекратилось.

###

Вскоре после этого мы все наконец-то стали одеваться и, в конце концов, попрощались и ушли, с энтузиазмом рассказывая о том, какой это был весёлый вечер.

Все, кроме Сью, конечно, которая должна была остаться — будучи уборщицей — чтобы каким-то образом сделать всё возможное, когда дело дошло до уборки всей нашей мочи.

И наверняка, как только я вернулся домой, мне нужно было стереть один, в конечном итоге доведя себя до одного из лучших оргазмов, которые я когда-либо помню.

###

Часть 1 — http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-1.5937/

Часть 2 — http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-2.5989/

Часть 3 — http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-3.6024/

