Дженни и её подруга Сара. Часть 5

Автор: MrSonata [x]

*000*2016-07-17 11:18

Это заняло некоторое время, но вот оно. Коротко, но надеюсь хорошо.

Утром Дженни проснулась первой. Кровать была влажной, но не такой холодной, как она думала. Зевок с кровати Сары дал ей понять, что Сара проснулась. Но на всякий случай она прошептала: «Боже, утро».

— Доброе утро, мой друг. Я никогда не спал так, боже, как раньше. И на самом деле не так уж и холодно. Но мокро ха-ха.

— Да, я думал о том же, когда проснулся. Но холод долго не продержится.

— Ты хочешь сказать, что скоро потеплеет?

— Да, и очень скоро. Просто, чтобы немного согреть мою попу. И сейчас самое время. Ах.

Дженни почувствовала, как её трусики снова стали мокрыми и тёплыми. Но стрим закончился всего за пять секунд. Писить было недолго, но ей понравилось.

— Это мило. Снова тепло. Дженни сказала с улыбкой.

— Мне не нужно писить, поэтому я встану с постели. Что мы скажем твоей маме?

— Это богоугодный вопрос. Может быть, будет немного сложно объяснить две мокрые кровати, ха-ха.

— Что, если мы скажем, что видели сон и во сне были снаружи. И мочились и во сне и наяву. Как насчёт этого?

— Это может сработать. Давайте попробуем это. И теперь, когда это решено, пришло время принять душ, чтобы смыть мочу.

— Это хорошая идея. Я могу подождать в в*нной, пока ты принимаешь душ.

Итак, девушки пошли в в*нную, и Дженни сняла с себя трусики. Она вошла в душ, а Сара села на унитаз.

— У меня есть идея, Сара. Присоединяйтесь ко мне здесь. Мы можем принять душ вместе, если хочешь?

— Ну не знаю. Это неправильно.

— Почему? Мы видели друг друга голыми раньше и много раз в будущем. А в душевых в школе стен нет. Так что мы и все остальные девочки в классе примем душ вместе. Не так близко, как мы собираемся сделать это сейчас. Но вы знаете, что я имею в виду.

— Хорошо. Я думаю, всё будет хорошо.

И тут Сара сняла свои трусики и присоединилась к Дженни.

— Видеть. Нет ничего страшного в том, чтобы принять душ вместе. И даже когда я собираюсь пописить, это не имеет большого значения.

— Ты собираешься пописить со мной здесь? Но почему ты не кончил в постели?

— Я всегда писаю в душе по утрам. И вы это знаете. И я сэкономил много денег только на душ.

И тут Дженни начала мочиться. Было замечательно пописить, когда она разделяла душ со своей лучшей подругой. Внезапно она почувствовала, как рука коснулась её письки. Это была Сара. Удивлённая, она посмотрела на свою подругу и широко улыбнулась. Дженни была удивлена, но даже если она не знала, что и думать об этом. Она позволила подруге продолжить. Пальцы Сары ласкали кожу вокруг её письки. Это было прекрасно. Ни одна из девушек никогда не была с девушкой и не делала ничего подобного. Но случилось то, что казалось правильным.

— Мне жаль. Но я просто должен был почувствовать мочу на своей руке от кого-то другого, а не от себя. Просто для сравнения ощущений. И должен сказать, что это не плохо.

— Хорошо, тогда продолжай. И наслаждайтесь этим моментом.

Как только Дженни сказала, Сара почувствовала руку подруги у себя между ног. Это было здорово, и она даже не писает, как Дженни. Поток Дженни был всё ещё сильным, и она начала двигаться вверх и вниз, чтобы ещё больше усилить наслаждение. Сара хотела писить. Она изо всех сил старалась начать, потому что ей не нужно было так много идти. Но потом хлынула довольно мощная струя, и она теперь тоже писила. Откуда это взялось, она не знала и не заботилась. Обе девушки застонали и закрыли глаза. Ощущение ласки и ощущение мочи на их руках было тёплым и чудесным. Послышалось какое-то шипение. Так же, как девушки были почти пусты, они чувствовали, что сейчас они близки к краю оргазма. И ещё пара ударов, и они кончились.

Колени обеих девушек немного подогнулись, и теперь они обнимали друг друга. Это был хороший способ закончить их прекрасный момент. Недолго думая, Дженни поцеловала Сару в губы. Ещё один сюрприз этим утром. И ещё более удивительным для Дженни было то, что Сара ответила на поцелуй. Чувствовать грудь друг друга и руку друга на своей письке было чем-то, что они никогда не забудут. Затем Дженни закончила поцелуй и прислонилась головой к плечу Сары. Она прошептала: «Спасибо. А теперь пошли завтракать». Сара повторила короткий поцелуй. Они не спешили одеваться. Обе девушки смотрели на обнажённое тело своей подруги. Думая о том, как мягко и приятно было прикасаться к нему.

Когда девушки пришли на кухню, завтрака на столе не было. Линды тоже не было. Но задняя дверь была открыта. На улице уже было жарко. А ещё их ждала Линда с завтраком. Потому что было так жарко, рано утром. Линда была в бикини.

— Доброе утро девочки. Спал хорошо?

Обе девушки ответили одновременно «отлично». И сели завтракать. Никто ничего не сказал. Сара и Дженни просто смотрели друг на друга, улыбаясь. Линда заметила, но больше ничего об этом не подумала. Через некоторое время, когда все начали есть. Слышен журчащий звук. Дженни сразу поняла, что это было.

— Мама! Вы писаете и завтракаете одновременно.

— Да, почему бы и нет? Мы на улице, и я ношу своё бикини. Замечательно иметь возможность просто пойти, без необходимости заходить внутрь или, по крайней мере, вставать из-за стола.

— Готов поспорить. Но у нас гость. Может быть, ей не нравится сидеть здесь, когда ты это сделал.

— Всё в порядке. Я не против. — сказала Сара с улыбкой.

— О, тогда ладно. Дженни сказала. Она подумала, может быть, сейчас, когда речь идёт о мочеиспускании. Пришло время рассказать Линде о том, что произошло сегодня утром. «Мама, мне есть что сказать. Пожалуйста, не сердитесь на нас».

— Нас? Что вы двое сейчас сделали?

— Нам очень жаль. Но мы случайно намочил свои кровати.

— Случайно? Вы оба одновременно. Это не похоже на несчастный случай.

— Что ж. Саре приснилось, что мы были на улице в бикини. Ей пришлось пописить. А в бикини ей всё равно. К сожалению, в то же время она писает в реальной жизни. Разбуди меня, и когда я увижу, что она сделала. Мне это показалось настолько забавным, что я тоже написил в свою постель.

— Не знаю, верю ли я этому объяснению, но принимаю. После завтрака возьмите матрасы и положите их на улицу, чтобы они могли высохнуть.

— Спасибо, мама.

