Лия. Часть 8. Мокрые любовники. Дорога домой

Автор: Др.П.

*000*2020-07-03 01:38

Описание: После очень сексуального начала дня, когда она показывает мне свой уникальный стиль мочеиспускания, для её первой утренней мочи я вылизываю её до интенсивного оргазма, затем писаю и кончаю между её ног в её в*нной. Мы принимаем душ и завтракаем вместе, и я ухожу домой.

Мы встаём поздно, в наш последний день в её доме, прежде чем я уйду. Мы идём прямо в в*нную, где она поднимает ночнушку, обматывает её вокруг талии, очень высоко, и садится далеко назад на сиденье унитаза, расставив ноги шире, чем обычно. Затем она наклоняется довольно далеко вперёд, что для неё необычно. Она не носит трусиков.

«Он много разбрызгивает и брызгает, когда я иду в первый раз, утром, и я должен делать это вот так, поэтому я не промокаю сиденье, ноги и пол. грязный, и я надеюсь, вам нравится смотреть, как я делаю это таким образом. Мне приходится вот так наклоняться, чтобы сиденье оставалось сухим, поэтому я надеюсь, что вы всё ещё можете видеть, как оно выходит из-под меня. Если вы подойдёте слишком близко, вы' Возможно, мы промокнем, так что будьте осторожны! Хорошо? Готовы? Вот оно!

Она начинает мочиться, и моча брызгает во все стороны, как она описала, не образуя единого связного потока, но её стратегия, кажется, работает. Её спреи и брызги остаются в унитазе, смачивая её попу и губы, но сиденье и её бёдра пока остаются относительно сухими. Её моча находится под давлением, пытаясь выйти, и издаёт громкое, резкое шипение: «ССШССС!»

— Ты видишь, как он выходит? — спрашивает она, на мгновение переставая мочиться.

«Да, я вижу, как он разбрызгивается повсюду, под тобой. Очень сексуально! Обожаю!»

«Посмотрим, что произойдёт, если я ещё немного раскрою губы и попробую ещё раз».

Двумя пальцами она открывает свою щёлку, раздвигает губы, затем позволяет им расслабиться, прежде чем снова начать мочиться. На этот раз он вытекает из её щели плоской, но очень неровной струёй, всё так же непредсказуемо брызжущей. Она слегка откидывается назад, чтобы дать мне лучший обзор. Он устремляется вверх и вперёд, ненадолго, окропляя внутреннюю часть её бёдер, а также переднюю или верхнюю часть её бёдер, когда она сидит, чего я раньше редко видел. Она быстро сжимает ноги вместе, чтобы сохранить сиденье сухим, перед собой, затем снова открывает их, когда её поток начинает ослабевать и, в конце концов, останавливается.

Она широко раздвигает свои влажные бёдра и скользит вперёд на сиденье, встречая мой открытый рот и нетерпеливый язык, готовый вылизать её дочиста, что я и делаю. Я продолжаю лизать её, нахожу её мокрый клитор и довожу её до содрогающегося оргазма на унитазе. Она брызгает мочой мне в рот, когда кончает.

«Боже мой! Какой способ начать свой день!» Она сказала.

«Моя тоже! Вид и вкус невероятные!»

— Тебе тоже не нужно пи-пи? Можешь сделать это между моими ногами. Я всё равно вся мокрая, и мне всегда было интересно, каково это. Потом мы можем вместе принять душ и вымыть её. всё выключить».

Я становлюсь на колени перед ней, на пол, с моим полутвёрдым членом между её коленями. Она очень нежно обхватывает его своими гладкими красивыми коленями и бёдрами. Мне требуется довольно много секунд, чтобы начать мочиться между ними, но в конце концов мне это удаётся. Моя струя выходит прямо, между её слегка приоткрытыми бёдрами, и начинает набирать силу, в конце концов достигая её щели. Она нежно сжимает свои бёдра вместе на моём члене, и моя струя полностью смачивает её бёдра, от колен до её письки.

«О, это приятно и тепло! Мне нравится, как твой член выглядит и ощущается, когда он мочится между моих ног. Это грязно, но мне это нравится! Мне снова хочется мочиться вместе с тобой!»

«Давай, пи! Я бы хотел, чтобы мы пописили вместе!»

Она раздвигает губы пальцами и на несколько секунд успевает помочиться слабой струйкой, которая смешивается с моей. Она использует свои ноги, чтобы направить мой убывающий поток прямо на верхнюю часть её открытой щели, и он попадает в её клитор, в то время как она держит свои губы открытыми. Она стонет и вздыхает с мгновенным удовольствием,

«Боже мой! Это невероятно! Нам придётся сделать это снова, когда у тебя будет полный бак!»

«Рад, что вам так понравилось! Мы сделаем это снова!»

Она снова крепко сжимает мой член между своими мокрыми бёдрами и трёт их друг о друга. Мой член напрягается, и мой поток колеблется и останавливается. Она продолжает тереть мой член между своими тёплыми влажными бёдрами, и вскоре я кончаю на них со стоном удовольствия. Когда мой член смягчается, я снова начинаю мочиться слабой струйкой, ровно столько, чтобы смыть мою сперму с её ног в унитаз.

«Боже мой, это было фантастически!» — говорю я, отдышавшись.

«Я думал, тебе это понравится! И мне понравилось, когда ты помочился на мой клитор! Приятный сюрприз для меня! Впервые я это почувствовал, и я хочу, чтобы ты снова сделал это со мной! немного отойдём, чтобы не капать мочу и не кончить на пол, и не попасть в тот душ».

Мы принимаем душ и завтракаем вместе, прежде чем я очень неохотно ухожу домой. Мы долго обнимаемся и целуемся. Мы не можем оторваться друг от друга. Мы обещаем оставаться как можно ближе, обмениваясь электронными письмами, фотографиями и видео, а также планируем встретиться снова.

