В Драйв-Тру

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2020-05-05 22:56

(показывает, что мочится в полуобщественном месте; в контейнер)

Гамбургеры, она просто должна была сильно хотеть гамбургеров. Клэри и Иззи жаждали их, но Иззи потянула короткую соломинку. Она должна была пойти забрать их.

Она подъехала к ресторану быстрого питания и вздохнула, дорога была чертовски долгой. Очередь была задвинута далеко на стоянку. Обычно в такой ситуации она просто заходила внутрь, но столовая была закрыта. Блядь. Проезжайте через это тогда. Она присоединилась к очереди и вздохнула, переводя машину в режим парковки. Предстояло долгое ожидание. Она приоткрыла окно и сделала глоток из бутылки с водой, на улице было так жарко. Но нет ничего, с чем бы она не справилась в своих шортах и ??укороченном топе.

Когда очередь медленно начала продвигаться вперёд, она допила свою бутылку воды. И она всё ещё была такой жаждущей.

Но в то же время она почувствовала небольшой толчок в мочевом пузыре.

Она слегка поёрзала на своём сиденье, толкая машину вперёд, прежде чем снова поставить её на стоянку. Ей казалось, что она вообще не шевелилась, а когда она посмотрела на часы, было уже 20 минут. Что за чёрт? Почему так много людей нуждались в жирной пище прямо сейчас?

Она начинала впадать в отчаяние, но ей было некуда деваться. Она была заперта. Она должна была закончить это.

Но это осознание заставило её осознать, как много ей действительно предстоит пройти.

Её потребность увеличилась с 5 до 9 почти сразу, и она застонала, отбрасывая волосы назад. Боже, она должна была уйти.

Она снова поёрзала на стуле, прижав бёдра друг к другу. Пока она может оставаться в таком состоянии, с ней всё будет в порядке. Но как только она устроилась поудобнее, очередь снова двинулась вперёд. Чёрт. Она раздвинула ноги и нажала на газ, продвинувшись вперёд всего на дюйм. Она подходит так близко к говорящему, но так далеко. Она просунула руку между ног, сильно надавив на промежность. Если бы она могла просто держать это в себе, это было бы здорово. Но она не знала, сколько ещё сможет продержаться. Очередь перескочила вперёд, и она улыбнулась, наконец подойдя к динамику.

«Да, я бы хотела два двойных гамбургера, один без помидоров и один без огурцов», — выдохнула она, сильнее прижимаясь к себе. Она немного подтекала, она чувствовала это. Было бы недостаточно показать себя в шортах, она это знала, но это заставило её осознать, насколько она близка к краю. Блядь. — Никаких огурцов, — наконец закончила она, на мгновение закрыв глаза.

«Картошка и напитки?» — спросил мужчина над динамиком, и ей пришлось крепче сжать бёдра, последнее, о чём она хотела думать, — это выпивка, чёрт возьми.

— Да, две колы, пожалуйста, — сказала она наконец, на мгновение положив голову на руль. Он сказал ей её общее количество, и она только кивнула. А потом очередь больше не двигалась. Конечно.

Её дыхание стало затруднённым, ей так хотелось пописить. Дерьмо. Она не может вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так плохо, она чувствовала себя Клэри. Она приоткрыла глаза и посмотрела на подстаканник, заметив пустую чашку с последнего раза, когда они ели вне дома. Могла ли она в самом деле помочиться в пустой стаканчик в своей машине вот так? Она почувствовала, как моча давит на её уретру, и это приняло решение за неё.

Она снова поставила машину на стоянку, открыла крышку чашки и бросила её на сиденье рядом с собой. Она чуть-чуть сдвинула шорты и приподняла попу над сиденьем, чтобы чашка поместилась под ней, и она не вылилась из-за того, что она была сбоку. Она закусила губу, когда начала отпускать, медленная, но неуклонная струя текла вниз по стенке её чашки. Это было сладкое блаженство, полное облегчение. Поток поднялся и с грохотом ударился о противоположную сторону чашки, разбрызгивая жидкость на дне чашки.

Очередь начала двигаться, и она начала паниковать, хватая струю и садясь обратно с голой попой, пробираясь к первому окну. Она положила бумажник на колени, чтобы прикрыться, и скинула шорты, чтобы это было менее заметно. По крайней мере, это будет выглядеть так, будто на ней плавки или что-то в этом роде. Она заплатила и снова двинулась вперёд, и в ту же секунду, когда она скрылась из поля их зрения, она засунула чашку обратно между ног и сильно надавила, пытаясь заставить оставшуюся мочу внутри себя попасть в чашку. Как только она закончила, она выбросила чашку за окно и снова устроилась поудобнее, как раз вовремя, чтобы добраться до второго окна и получить их еду.

