Игра престолов: Герой Винтерфелла

Автор: SummerDress [x] (-)

*000*2019-05-07 00:33

Ниже приведены спойлеры к 3-му эпизоду 8-го сезона «Игры престолов». Не читайте, если вы не видели этот эпизод, или вам просто всё равно. Также содержит беспорядок, вы были предупреждены.

Это мой первый фик за долгое время на этом сайте, но я подумал, что этот эпизод предоставил прекрасную возможность для некоторых омораси. Дайте мне знать, что вы думаете, и я надеюсь, вам понравится.

###

В воздухе повис запах смерти. Крики и лязг мечей были слышны по всему замку, а небо купалось в красном сиянии огненной траншеи. Мёртвые были в Винтерфелле, а живые теряли.

Только одно могло их остановить — отрубить им голову. Убить Короля Ночи. Закрыть свои голубые глаза, и это было именно то, что планировала сделать Арья Старк. Красная Женщина обновила её драйвом. Она посмотрит в лицо Богу Смерти и скажет ему: «Не сегодня». Она знала, что он направляется к Брану в Лесу Богов, так что она направлялась именно туда. Катание по крышам. Ныряла через окна и убивала всех мёртвых, которых встречала. Ничто не могло остановить её, ничто не могло встать на её пути.

Только одна проблема представилась, она отчаянно нуждалась в уборной. Жестокость и хаос битвы точно не давали спокойного момента, чтобы справить нужду, и она чувствовала, как потребность растёт в мочевом пузыре с тех пор, как траншея была освещена. Однако до сих пор ей удавалось держаться. Большинство людей давно бы опустошили себя от страха в любой нормальной битве, не говоря уже о битве против сил смерти. Но Арья Старк не была обычным солдатом, она была обученным убийцей, Безликим, и она могла контролировать себя лучше, чем это, и она достигла этого.

Однако она была не совсем сухой, к её большому стыду. Сегодня вечером её столько раз сбивали с ног, били и пугали, что от неё ускользнуло несколько утечек. Даже пробивая себе дорогу через замок, она чувствовала, как сырость тёрлась о её интимные места. Напоминание о её ошибочном суждении. Обычно перед тем, как сделать что-то важное, перед любым убийством или любой дракой, она долго сидела над ночным горшком, пока не была уверена, что из неё вытекла вся капля, но у неё не было возможности сделать это раньше. этой битве, так как она была несколько озабочена Джендри. Когда прозвучал рог, призывающий их собираться, она едва успела одеться, прежде чем броситься к зубчатой ??стене. Мысли о том, чтобы пописить, были далеки от её мыслей, и теперь она расплачивалась за это.

Она изо всех сил старалась отогнать это ощущение подальше от своего разума. У неё была работа, и, надеюсь, если она выполнит её достаточно быстро, то сможет спокойно мочиться. Битва становилась ещё хуже, с неба падали мертвецы, которых стряхнул с одного из драконов наверху. У неё оставалось не так много времени, но, к счастью, она почти добралась до Богорощи. Она знала, что Король Ночи направляется к Брану. Её брат ясно дал показания, что хотел бы лично убить Трёхглазого Ворона. Арья увидела в этом свой лучший шанс убить его, пока он был отвлечён.

Убивая всех умертвий, которые попадались ей на пути, ей удалось пробиться в Богорощу. Её брат сидел под Древом Очага, а Теон и последний из Железнорожденных изо всех сил защищали его. Оставаясь далеко позади и выглядывая из-за дерева, она заметила, что даже когда Уайт прорывается сквозь защиту, он нападает на одного из лучников, а Бран остаётся один, даже когда он широко открыт и уязвим. Было ясно, что твари спасли его для своего хозяина, как и рассчитывала Арья.

Пробираясь сквозь деревья, она пыталась подобраться как можно ближе, чтобы её не обнаружили. Она заметила, что умертвия замедляют свои атаки, и довольно скоро остановилась, заняв позицию вокруг чардрева. Внезапно воздух стал ещё холоднее, и Арья посмотрела в сторону входа и увидела, что её цель прибыла, окружённая примерно дюжиной Уайтхокеров. Задыхаясь, Арья прижалась к дереву, где она пряталась, и изо всех сил старалась оставаться неподвижной. Она могла только надеяться, что Король Ночи сделает себя уязвимым, когда пойдёт за Браном.

Однако её мочевой пузырь теперь с удвоенной силой давил на свои позывы. Было ли это из-за усиливающегося холода или из-за того, что она перестала двигаться, ей внезапно захотелось помочиться гораздо больше, чем раньше. Она едва удерживалась на месте. Ей пришлось бороться с желанием танцевать на месте, как она делала это в детстве. Она изо всех сил старалась собраться, потирая бёдра и прижимая руку к промежности. Тем не менее, прижатие мокрой материи к её теперь дрожащей женственности не помогло, а только усилило её потребность.

Она выглянула из-за дерева и увидела, что Король Ночи и Ходоки не торопятся приближаться к дереву, в то время как Бран прощался с Теоном, который был последним выжившим защитником. «Давай, давай, давай», — пробормотала себе под нос Арья, прижавшись спиной к дереву и прижавшись рукой к своему телу. Она отчаянно нуждалась в моче, и не похоже было, что она будет ждать, пока Король Ночи не умрёт. Кроме того, она не могла просто снять штаны и сесть на корточки там, где ей хотелось. Если бы Уайт увидел её, у неё не было бы шанса защитить себя, и она могла бы даже упустить свой единственный шанс с Королём Ночи.

Оставалось только одно, и она только сейчас была готова это признать. Она сморщила лицо и смущённо посмотрела вверх. «К чёрту всё», прошептала она, мокрые штаны были небольшой ценой за спасение живых. Она в последний раз выглянула из-за дерева, чтобы проследить за продвижением врагов, а затем нырнула назад. Отдаваясь неизбежному, она расширила свою стойку и убрала руку между ног, позволив природе идти своим чередом.

Почти не уговаривая, она тут же отпустила. Яркое тёплое тепло внезапно расцвело в её самой чувствительной области. Вскоре её нижние губы были поглощены водами, и ей пришлось сдерживать стон облегчения. Внутри неё была настоящая река, и теперь ничто не могло её остановить. Её губы смачивали жидкостью, которая вскоре попала ей на зад, где начала заполнять щель между её щеками. На ней не было тонкой одежды, и поток не мог вечно сдерживать её сердцевину, и вскоре он начал течь по её ногам, пропитывая их водой. Её ботинки вскоре начали заполняться, и она была охвачена теплом ниже пояса. Это было почти приятно, особенно в пронизывающий холод.

Пока она мочилась, она не забывала и слушала доблестную, но бесплодную смерть Теона. Она выглянула из-за дерева и увидела, что Король Ночи наконец приближается к Брану. Её момент был близок, но она не могла перестать мочиться. Она посмотрела на себя и увидела, что снег у её ног становится жёлтым, а её потоки, к счастью, приглушены. Стиснув зубы, ей удалось остановить поток. Всё ещё не пусто, но уже достаточно, чтобы сосредоточиться. Её шанс скоро представится, и она не могла его упустить.

Выйдя из-за своего дерева, она низко присела на корточки и, пригнувшись, пошла вперёд, чтобы подобраться как можно ближе. Мокрые штаны сильно отвлекали её, и она не могла красться так хорошо, как ей хотелось, но, к счастью, все голубые глаза были прикованы к Королю Ночи и Брану. Он остановился перед братом и потянулся за оружием. Теперь у неё был шанс, и она не могла его упустить.

Не обращая внимания на промокшую одежду, она внезапно встала и рванулась вперёд, слишком быстро, чтобы Белые Ходоки могли расслабиться. Бросившись к Богу или Смерти, она достала кинжал, который дал ей Бран, и подняла его над головой. Подойдя поближе, она заметила камень и, наступив на него, мастерски взмыла в воздух, как спортсменка. Она летела в полную силу и была готова вонзить валирийскую сталь глубоко в спину Короля Ночи.

Однако он был слишком быстр для неё. Быстрее, чем она могла себе представить, он развернулся и поймал её, схватив за запястье и горло. Она задохнулась от шока. Его пальцы были подобны льду, и пронзительный холод начал путешествовать по её телу и моча на её ногах начала мгновенно замерзать. Глядя в глаза бога смерти, ужас охватил её тело, и любая моча, оставшаяся внутри неё, начала вытекать с угрожающей скоростью. Однако это было ещё хуже, поскольку она почувствовала, как её живот начал переворачиваться, а её анус расслабился. Ужас был так силён, что она потеряла всякий контроль над своим телом и начала бесстыдно пачкать себя. Горячая каша начала заполнять пространство между её щеками, когда её охваченный ужасом кишечник потерял всякий контроль.

Однако даже сейчас, в тумане безделья, она не забыла о своих тренировках. Действуя почти инстинктивно, она ловко выронила кинжал из руки, которую сжимал Король Ночи, и ловко поймала его свободной рукой, вонзив ему в живот.

Эффект был мгновенным, когда монстр, который вселил такой страх, взорвался ледяным дождём. Выпав из его уже несуществующей хватки, она сильно ударилась о землю. Все враги вокруг них чувствуют себя как на земле безжизненными, их контроль оборвался, в то время как другие Белые Ходоки пошли по пути Короля Ночи и тоже взорвались. Арья задыхалась на земле, глубоко потрясённая, всё ещё чувствуя ледяные пальцы на своей шее, она едва могла двигаться. Она также не могла восстановить контроль над собой, и её кишечник продолжал опорожняться. Однажды она высмеяла Пирожка, сказав, что если он окажется на расстоянии километра от битвы, то набьёт себе штаны. Что ж, именно это сейчас и происходило, она набивала себе штаны и, казалось, не собиралась останавливаться, пока не опустеет.

Странная тишина воцарилась в замке, где мгновением ранее царил хаос. Она могла слышать своё тяжёлое дыхание и мягкую струйку остатков мочи, стекающую по её ноге.

«Ты сделал это, — сказал Бран характерно монотонно, — ты спас мир».

«Да» — это всё, что она могла ответить. Арья Старк, спасительница мира, только что намеренно обмочилась и обделалась случайно. В тот момент она едва ли могла чувствовать гордость. Она посмотрела на себя. Было темно, и её туника закрывала большую часть её ног, так что её позора не было видно. Вдобавок ко всему, она была вся в запёкшейся крови и крови, а в воздухе стоял густой смрад смерти, так что её запах был бы совсем не заметен. Однако она не могла избавиться от этого чувства. Она была пропитана почти ледяной мочой ниже пояса, а сзади у неё была большая выпуклость. Её штаны были тяжёлыми и неудобными, и она чувствовала отвращение.

Ничего не сказав Брану, она повернулась и ушла в изумлении. Ей не терпелось принять в%нну, но она знала, что в таком состоянии она придёт не скоро. Тем не менее, она хотела исчезнуть из виду, не желая, чтобы кто-нибудь видел её в её нынешнем состоянии.

Когда она вышла из Богороща, она прошла мимо грязно выглядящего Джона и нырнула за дерево, чтобы избежать его взгляда, и побежала туда, где был Бран. Выйдя на развалины замкового двора, она увидела, что не она одна в оцепенении, выжившие спотыкаются, не веря, что всё кончено, и она вполне может пройти незамеченной. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не ковылять от беспорядка, который она сделала. Она не знала, куда ей идти, но знала, что это должно быть вдали от мира.

Однако она не должна была остаться незамеченной, как ей хотелось, поскольку, когда она пересекала главный двор, она возглавляла голос, выкрикивающий её имя. Она медленно повернулась, и сестра обняла её. У Сансы были слёзы на глазах, и она счастливо улыбалась Арье, крепко обнимая её, не заботясь о том, что она вся в крови, находясь рядом с ней.

«О, я так рада, что ты в порядке, я так рада», повторила она, поглаживая волосы младшей сестры. «Что случилось?»

Арье было неудобно держаться так близко после того, как она устроила себе такой беспорядок, но, глядя на сестру, демонстрирующую такие эмоции, её обычное самообладание было нарушено. «О, Санса», сказала она, подняв глаза, когда на её глаза навернулись слёзы. Санса лишь крепче обняла её, прижимая к мантии и мехам.

«Всё в порядке, Арья, ты можешь рассказать мне, что случилось», — сказала она, вырываясь из объятий и опускаясь на колени перед сестрой.

Арья не чувствовала себя так с тех пор, как была малышкой, такой уязвимой из-за того, что её уверенность подорвана. — Ну, я убила Короля Ночи… — начала она.

«Ты сделал?» — возмутилась Санса.

Арья кивнула: «Но, э-э, я попал в аварию», — тихо признал он.

Санса на секунду выглядела сбитой с толку, но затем её накрыло понимание. «О, Арья», сказала она материнским тоном, «Иди сюда», сказала она, умышленно обняв её снова, даже после того, как обнаружила это.

Арья с радостью согласилась и уткнулась носом в плечо сестры, почти забыв о её мокрых ногах и тяжёлых штанах.

«Пойдём, — сказала Санса, вставая, — посмотрим, что мы можем сделать для героя Винтерфелла».

Арья слабо улыбнулась, позволяя сестре увести себя. Джон снова появился перед ними, явно ища Арью, но Санса бросила на него взгляд, который, как он знал, хотел оставить её в покое.

Солнце только молило о восходе, и с поля боя появлялось всё больше и больше выживших. Арья изо всех сил старалась не обращать на них внимания и не поднимала голову, пока Санса вела её в крепость. Они перешагивали через тела и трупы, приближаясь к тому, что, как вскоре поняла Арья, было её покоем. В то время как зал снаружи был усеян мертвецами, её дверь оставалась закрытой, а внутри, к счастью, нетронутой.

Санса закрыла за ними дверь, и Арья начала раскачиваться, чувствуя головокружение. Санса не преминула это заметить и быстро схватила Арью и повела к стулу. Поняв, что её вот-вот усадят, Арья пошла протестовать, но было слишком поздно. Когда её ягодицы ударились о стул, она вздрогнула, когда её месиво расплющилось под ней и зажалось между ягодицами.

Однако Санса этого не заметила, а если и заметила, то восприняла это как знак боли. Она взяла со стола кубок и наполнила его вином из оставленного там кувшина. «Выпей», сказала она, сунув стакан в руки Арьи. Она не стала возражать и вскоре выпила её, а затем вторую и третью чашки, которые сестра снова наполнила и тоже надавила на неё. Арья была только рада позволить себе напиться, хотя бы забыть о том, что она сидит в собственной столовой.

— Ты действительно убил Короля Ночи? — спросила Санса, стоя перед ней на коленях и отпивая из своей чашки.

Арья кивнула: «Ага, ударила его ножом прямо в живот», — подтвердила она, сделав ещё один глоток.

— Тогда тебе не стыдно, Арья, ты герой, — гордо сказала Санса. «Кого волнует, что ты обмочился, я уверен, что каждый воин сегодня это сделал».

«Ну, видишь ли, — сказала Арья, краснея то ли от вина, то ли от смущения, — я не просто обоссалась…»

Понимание отразилось на лице Сансы, и она прикрыла рот руками. «О боги, Арья, мне так жаль, что я заставил тебя сесть»

Арья слабо рассмеялась: «Это то, о чём ты беспокоишься?» Она спросила: «Не волнуйтесь, ущерб нанесён», сказала она, неловко извиваясь в своём беспорядке.

Теперь Санса казалась более смущённой, чем Арья. «Ну, если тебя это утешит, ты знаешь, я тоже обмочилась», — кротко призналась она.

«Правда, — сказала Арья с явным интересом, — прямо в твоих благородных одеждах и маскарадных костюмах», — пошутила она.

«Да, мертвецы восстали в склепах, и я думала, что умру», — призналась она, затем подняла самое верхнее платье, чтобы доказать это, показывая мокрое нижнее бельё под ним. «Я уверен, что ни один человек не сбежал сегодня ночью, не испачкавшись, но только один убит, кроме Ночного Короля».

Арья улыбнулась, вернувшись немного живой. — Да, я думаю, ты прав.

«Кроме того, — усмехнулась Санса, — ты самый смелый человек, которого я знаю, так что представь, как сильно, должно быть, напортачила Королева Драконов».

Услышав это, Арья даже рассмеялась, счастливая представить себе это и на время забыв о собственном несчастье. «Нам придётся напоить эту её служанку, чтобы она рассказала нам», — засмеялась Арья.

— Это сделка, — ответила Санса, рада, что утешила сестру. «Но теперь, — сказала она, вставая на ноги и помогая Арье встать со стула, — я думаю, нам обоим лучше привести себя в порядок, насколько это возможно».

«Я первая», настаивала Арья.

«Конечно, — с гордостью ответила Санса, — в конце концов, ты герой».

*005*2019-05-07 21:41

Удивительно мало художественной литературы об «Игре престолов» Омо, что впечатляет, учитывая, насколько популярно это шоу. Так что я рад внести свой вклад и призываю всех, кто готов к этому, написать свои собственные фики о сериале/книгах.

