Идеальный новый сосед

Автор: ifucksluts [x]

*000*2022-08-12 13:20

Привет, ребята, так что эта история в значительной степени вдохновлена ????это видео, которым я был одержим некоторое время назад. Это оригинальные &&.

Не волнуйтесь, это не просто точная копия оригинала. Эта история в основном содержит «Небрежное мочеиспускание», но также упоминает секс и другие вещи. ?? Наслаждайтесь!

Я живу в Берлине уже почти год, благодаря своему упорному труду я попала в художественную школу своей мечты. Попасть сюда было действительно нелегко, мне нужно было не только отправить портфолио, но и получить стипендию. Я провёл всё лето, работая над своим искусством, и должен сказать, что я чертовски горжусь собой. Итак, мне 24 года, и я закончил университет несколько лет назад. Это было почти сюрреалистично. У меня была работа моей мечты в качестве татуировщика, и я постепенно начал делать себе имя в тату-салоне, в котором я работаю. На данный момент я довольно свободно говорю по-немецки, хотя в некоторых словах всё ещё можно найти следы моего британского происхождения.

Но на самом деле это наименее интересный аспект моей жизни, потому что, хотя я люблю искусство и изучаю его, есть и другие причины, по которым я хотел приехать в этот город. Секс! Да, это настоящая причина, по которой я хотел приехать сюда, я был очарован грязными секс-клубами и откровенностью о любви и страсти. Это было всё, чего я когда-либо хотел. Когда я рос в католической школе, там учили только воздержанию, и я хотел вырваться на свободу. Поэтому, когда я в 19 лет приехала в Берлин, я позволила себя трахнуть всем, кто хотел сунуть свой нос мне в трусики. У меня есть несколько сумасшедших историй из стольких разных мест, что я почти уверен, что на данный момент я трахнул полгорода. Но это не главное.

Я живу с Коулом, нет, Коул не мой парень, у нас есть очень здоровые друзья, у которых продолжается ситуация с пособиями. Так было почти с тех пор, как мы начали Uni. Нас поселили в одном общежитии в универе, и мы решили съехать вместе. Мы живём в квартире довольно приличных размеров, она довольно просторная, но явно дорогая, мы договорились найти другого соседа по комнате, когда въезжали, но как-то забыли об этом. Но так как в последнее время у Коула не было много заказов, он владеет магазином на Etsy, он снова поднял его, чтобы сэкономить немного денег.

Но есть проблема, на самом деле их несколько. Позвольте мне разбить его:

Проблема первая: вы, наверное, уже подумали об этом, мы с Коулом много трахаемся! И так везде, и я думаю, мы оба согласны с тем, что переезд навсегда в одну из наших спален невозможен.

Проблема вторая: Ну, я не просто трахаю случайных людей в клубе, как и Коул. В нашем доме происходит много секса, и если тебя это беспокоит, то, возможно, ты не подходишь для нашей соседки по комнате.

Проблема третья: мы нудисты. Ага! Обычно дома я не ношу никакой одежды, и Коул тоже. Будет легче, если он захочет меня трахнуть. Но на самом деле, мы оба просто наслаждаемся этим. Свобода — это то, что вы не можете получить больше нигде.

Проблема четвёртая: Вероятно, самая большая проблема. Мы не часто пользуемся в*нной. Ну, по крайней мере, если это просто моча. Да, так что у меня и Коула есть огромный излом Piss, и если вы не можете ссать или, по крайней мере, игнорировать это, не живите с нами.

Да, так что Pissing нуждается в небольшом объяснении, я думаю. Это просто моча, и мы всегда убираем за собой. Наша мебель и кровати сделаны специально, чтобы в них не просачивалась моча, чтобы я мог спать в своей собственной моче, а потом её было легко убрать. Мы любим мочиться друг на друга, когда смотрим телевизор или работаем над чем-то другим. Честно говоря, так жарко видеть, как Коул стоит на кухне и писает на пол. Я так возбуждаюсь.

Но в любом случае, найти соседа по комнате, который сможет терпеть и в лучшем случае присоединиться к нашему образу жизни, будет довольно сложно. Но, честно говоря, в Берлине очень даже выполнимо. Поэтому мы решили разместить нас в Интернете. Боясь никого не заполучить, мы просто сказали, что в нашем доме можно носить одежду по желанию, и ничего о моче или сексе. Это было для интервью, которое мы собирались провести с ними. Я знаю, много беспокойства для нас обоих. Что, если человек любит дом и не против секса, но не хочет мочиться? Сможем ли мы отклонить их только за это? Я имею в виду, что это не совсем разумно?

«Я говорю, что мы не позволим ей быть нашей соседкой по комнате, если она, по крайней мере, не потерпит, чтобы мы мочились в нашей собственной квартире».

Это был субботний день. Длинные чёрные волосы Коула прыгали вокруг его лица, как всегда, когда он говорит. Всего через несколько минут первый заявитель должен был прибыть в нашу квартиру. Это была симпатичная девушка с каштановыми волосами, ей было 22 года, и она только что переехала сюда из какого-то города за пределами Мюнхена. Её звали Аврора Лихтингер. Она сказала, что нашла работу в компании по программированию рядом с нашей квартирой. В тексте она казалась очень милой и искренне заинтересованной. Она мне очень понравилась, и я пригласил её на это интервью. Но так как она ничего не сказала о том, что в нашей квартире есть необязательная одежда, Коул подумал, что я поторопился.

Коул смотрел мне в глаза, ожидая моего одобрения. Я кивнул, но, честно говоря, не был так уверен, как сказал ему.

Было странно видеть Коула в одежде, особенно в нашей квартире. Я знал, что на нём не было нижнего белья, я бы удивился, если бы он вообще был. Но, по крайней мере, он был одет в настоящие джинсы и красивую рубашку. Я тоже была одета по этому случаю: короткое цветочное платье с трусиками и даже лифчиком. Я знаю, шокирует. Я не носила бюстгальтер целую вечность, но, честно говоря, мне не хотелось, чтобы меня дразнили. Я знаю, что она, вероятно, увидела необязательную одежду, но всё же какая-то часть меня думает, что она, возможно, пропустила это, и я не хотел отрываться… Я не знаю. Мне просто хотелось выглядеть презентабельно в стиле старой школы.

Звонок в дверь не заставил себя долго ждать. Она была ещё на несколько минут раньше. Я открыл дверь, и она была такой же милой, как и на фотографиях, которые я видел. Она была одета в джинсы и коричневую толстовку с капюшоном. Я не мог сказать, был ли на ней лифчик или нет, он был очень большим.

«Привет, ты, должно быть, Кэти». Её лицо просветлело, и она обняла меня.

«Да, мы переписывались. Так приятно наконец-то познакомиться с тобой». Я немного влюбился в неё, но пока не должен говорить ей об этом. Она отпустила и обняла Коула.

— А ты, должно быть, другой сосед по комнате, Коул, я прав? Вау, она действительно уделяла внимание каждой детали. Я лишь вскользь упомянул Коула.

«Действительно я. Рад встрече».

Когда мы вошли в дом, Коул казался немного более расслабленным, чем до того, как она пришла сюда. Мы предложили ей что-нибудь выпить и немного печенья и сели за наш маленький кухонный стол. Это было интервью, но мы искренне не заботились ни о чём, кроме наших проблем, о которых я упоминал ранее. Итак, после того, как мы выяснили, что она действительно получила работу программиста, что она надёжна и что она хорошая уборщица и готовка, мы, наконец, добрались до того, что нас действительно заботило.

«Ну, если у вас больше нет вопросов, похоже, вы отличный кандидат на эту квартиру, но мы должны задать вам ещё несколько вопросов», — сказал Коул.

— О, подождите, у меня есть ещё один вопрос.

«Конечно, Стрельба». Я ответил.

«В списке было сказано, что это место необязательно с одеждой, это правда?» Застенчивость в её голосе была почти милой.

Мы с Коулом обеспокоенно переглянулись.

— Да, мы с Коулом часто бываем в этой квартире голыми, но ты ни в коем случае не обязан… — перебила меня Аврора.

«О, круто! Какое облегчение, я имею в виду, что ты не упомянул об этом в своих сообщениях, поэтому я волновался, ты написал это только для того, чтобы заинтересовать больше людей». Она хихикнула.

Я услышал, как Коул вздохнул с облегчением! С Третьей проблемой уже разобрались.

«Как будто я ненавижу носить одежду. Могу я просто снять свою здесь?

Её открытость резко контрастировала с её робостью всего несколько минут назад.

«Да! Конечно! Давай, ведь я тоже разденусь. Наша квартира не предназначена для одежды». Коул был действительно взволнован, его штаны были сняты ещё до того, как Аврора сняла свою толстовку. Она была такой же хорошенькой, как я себе представлял, с маленькими задорными сиськами и большой попой. Конечно, я тоже разделся, наслаждаясь своей татуировкой обнажённой женщины прямо над вагиной. Похоже, это привлекло внимание Авроры, которая теперь смотрела на него.

«Это такая больная татуировка! Кто это сделал?»

«Ну, я нарисовал это сам, а мой босс сделал татуировку». Я ответил, теперь наклонился назад, чтобы дать ей хороший взгляд на это.

«Вы тату-мастер?» — взволнованно спросила Аврора!

«Да! Я могу сделать тебе татуировку, если хочешь!» Глаза Авроры расширились.

Мы продолжали говорить о татуировках ещё несколько минут, в основном она просто смотрела на моё обнажённое тело. Я показал ей каждый дюйм этого. Но Коул нервничал из-за того, что мы вспомнили о трёх проблемах.

«Итак, Аврора, ты знаешь, какие у нас с Кэти отношения?»

Аврора посмотрела на меня, потом на Коула. — Эм, я думал, вы пара. — сказала она снова очень робко.

«Ну, не совсем, — ответил он, — мы больше, чем вы могли бы назвать, друзья с преимуществами».

Глаза Авроры загорелись. — Значит, я могу трахнуть вас обоих?

Я ожидал много ответов, честно говоря, любого ответа, но я не думал, что через миллион лет она скажет это!

— Эм… Да, конечно. Я ответил, и Аврора снова села, видимо, чтобы обработать информацию.

«Это не может быть лучше, я буду трахать вас обоих и всё время быть голым!» Честно говоря, было удивительно и немного странно видеть, как голая девушка в моей гостиной сходит с ума из-за возможности заняться со мной сексом. Может быть, я просто давно не встречал новых людей.

«Ну, это ещё не всё, — сказал Коул, и внимание Авроры теперь было полностью приковано к нему. — Мы с Кэти много занимаемся сексом, — кивнула Аврора, — и мы делаем это, где хотим, в нашей квартире, это нормально для ты?»

Аврора кивнула головой почти само собой. «Я имею в виду, когда я привожу людей, я также хочу иметь возможность трахать их, где захочу, я не против, если вы, ребята, видите».

И это были Мы с Коулом улыбнулись и одобрительно вздохнули. Осталась последняя вещь, я очень нервничал в этот момент.

«Хорошо, так что есть ещё одна последняя вещь». Я сказал, беря на себя инициативу на этот раз. Аврора теперь сияла от волнения.

«Подождите секунду! Коул, перестань украдкой поглядывать на мои сиськи, мне всё равно! Если хочешь, просто хватай их».

Коул немного покраснел, и мне пришлось сдержать смешок, эта девушка идеальна!

«Извини, Кейт, продолжай!»

«Ну, у нас есть такая штука, когда нам лень, мы просто мочимся на месте». Я пытался сказать это так уверенно, как только мог, но я действительно боялся мнения Авроры, поэтому мой голос звучал немного застенчиво.

Челюсть Авроры отвисла, как и моё сердце. Я всё испортил, мы должны были сказать ей в другой раз.

«Ни за что!» Но волнение в голосе Авроры сразу же заставило меня почувствовать себя лучше.

«Я люблю мочиться! Я уже делал это в своей старой квартире, но мог пис*ть только в некоторых местах». Она немного покраснела.

«Да, у нас нет ковров, и каждая кровать и мебель водонепроницаемы! Ты можешь пописить в любом месте в этом доме, просто прибери это позже». Я ответил.

— Так я могу просто отпустить? Я умираю от желания пописить уже целый час!» — спросила она, краснея ещё больше.

— Да, да, конечно! Я ответил. Она всё ещё была немного робкой, но Коул кивнул ей в знак одобрения.

— Слушай, я пописаю с тобой. Я ответил и встал. Мне не потребовалось даже секунды, прежде чем я отпустил свой поток. Не заботясь об этом.

Теперь она также отпустила свою струю и позволила всей своей моче течь на пол, теперь на виду у меня и Коула. Она застонала себе под нос, когда последние несколько капель её тёплой мочи упали на кафельный пол моей квартиры.

Аврора уже не краснела, но её лицо было красным от возбуждения, она шагнула ко мне, прошлась по нашей совместной луже мочи на полу и обняла меня. Её задорные сиськи, прижавшиеся к моим, мгновенно возбудили меня. Я обнял её в ответ.

Краем глаза я видел, что Коул сейчас дрочит. Я улыбнулась ему. Мы не могли бы просить лучшего соседа по комнате.

Я очень надеюсь, что вам понравилось! Спасибо за чтение!

