Манон и её волшебный свисток. Глава 6

Автор: Вика

*000*2015-02-23 21:43

Эта глава настолько свежа, насколько это возможно! Я только что написал это, и WGP — первый сайт, где это размещено! (Предыдущие главы впервые были размещены на Omorashi.org. Однако я не уверен, что буду публиковать там ещё истории…)

В любом случае, я надеюсь, вам понравится! О том, что произошло по дороге домой после того, как я расстался с Анникой.

Главу 1 вы найдёте здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

Глава 2 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-2.4394/

Глава 3 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-3.4402/

Глава 4 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-4.4413/

И глава 5 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-5.4444/

###

Манон не пошла прямо домой. На своё восемнадцатилетие она пожелала видеокамеру, и, к её радости, Анук дала ей денег на её покупку. В Интернете она выбрала тот, который ей понравился, и теперь она шла в магазин за городом, где он продавался. Но прежде чем она уехала туда на метро, ??она хотела сменить трусики. Они стали холодными и уже не были такими уютными, тёплыми… Она нашла в рюкзаке новую пару и с ними в руке прокралась за куст. Она стянула мокрые трусики и вытерла гениталии салфеткой. Когда она собиралась надеть сухие трусики, она заколебалась. Ведь была такая хорошая весенняя погода; почему бы не пошалить и не пропустить трусики… Она быстро решила и сунула обе пары трусиков обратно в рюкзак. Влажные она сначала положила в полиэтиленовый пакет.

До станции метро было недалеко, но она наслаждалась каждым его дюймом. Она чувствовала себя такой восхитительно непристойной, когда лёгкий весенний ветерок дул ей под юбку и ласкал её обнажённую промежность.

У видеокамеры было много очень хороших моментов; он был очень маленьким, мог снимать при очень слабом освещении и имел 30-кратный зум. Манон очень хотела начать его использовать.

По пути домой она сидела лицом к лицу с двумя девочками примерно её возраста. Это был не час пик, и они трое были единственными пассажирами в машине. У одной из девушек были чёрные, чёрные волосы. «Должно быть окрашено», — подумала Манон. Другая девушка была полной противоположностью. Её волосы были такими светлыми, что казались почти белыми. Она уловила, что они говорили о какой-то девочке, которая училась с ними в одном классе. Сначала Манон не заинтересовалась их болтовнёй, но потом она уловила, что светловолосая девушка сказала, что она видела, как эта девушка и другая девушка очень долго обнимались. «Интересно, они лесбиянки?» — «Бла!» Черноволосый фыркнул. «Это отвратительно!» — «Почему гадость? Любить девочку отвратительнее, чем парня?» — «Ты сошёл с ума! Конечно, гадко, когда девушки занимаются сексом друг с другом!» — «Это ты сумасшедший… Ты прямо как самый отъявленный гомофоб!»

Они продолжали ссориться. Манон возилась со своим свистком. А если… Ну почему бы и нет! Она достала из кармана свистульку и поднесла «роговой» конец к губам. Она нацелила его на черноволосую «гомофобку» и нанесла довольно слабый и короткий удар. Затем она направила его на другую девушку и сделала то же самое с ней.

Она подождала немного, чтобы увидеть эффект. Вскоре обе девушки начали ёрзать, прижимая бёдра друг к другу и терясь ягодицами о сиденье. Когда Манона увидела, что Свисток работает как надо, она тоже начала сжимать бёдра и тереться ими друг о друга. Затем она медленно, шаг за шагом, подтянула юбку, обнажая бёдра над верхушками чулок и подвязки, поддерживающие чулки. Она не остановилась, пока не представила, что другие девушки должны видеть всё вплоть до её голой промежности.

Две девушки перестали ссориться. Они оба были сбиты с толку чувствами, которые текли через их тела. Зачарованно смотрели они на маленькую девочку напротив них, которая, казалось, не замечала, что выставляет ноги во весь рост. И на ней не было трусов! Она выглядела как девушка, переодевшаяся в сексуальную женщину в нейлоновых чулках и поясе с подвязками. Как маленькая девочка, она играла какой-то украшенной деревянной палочкой. Они смотрели, как она подносила его ко рту, как будто это был свисток, но когда она дула в него, не было слышно ни звука. Они думали, что она выглядела очень мило, играя с палкой, в то же время пытаясь выглядеть как сексуальная взрослая леди. Под влиянием Свистка они оба возбуждались всё больше и больше и не могли оторвать глаз от девочки. Она выглядела так сексуально со своей девичьей маленькой вагиной, на которой не было ни единого волоска.

Манон подумала, что пришло время накалить обстановку. Она нахально засунула правую руку между своих бёдер и раздвинула уже сильно набухшие половые губы. Она медленно провела пальцами по своему клитору, заставив его напрячься и задрожать. Словно загипнотизированные, другие девушки задрали юбки. Они тоже начали щупать свои клиторы. Черноволосая сначала немного спустила трусики. Волосы на её гениталиях были кудрявыми и чёрными (может быть, волосы на её голове всё-таки были натуральными чёрными, подумала Манон).

Манон встала и встала перед другими девушками. Бесстыдно она положила левую руку на переднюю часть трусиков светловолосой девушки и нежно погладила её торчащий клитор. Девушка тяжело дышала, и её бёдра двигались против руки Манон. Черноволосая девушка уставилась на них и подошла ближе к светловолосой. Теперь Манон повернулась к черноволосой. Но сначала она направила свисток на другую девушку и снова дунула в него. Но на этот раз в «мочую»-конец. Не так сильно, она не хотела, чтобы несчастный случай произошёл слишком быстро.

Теперь Манон сосредоточилась на черноволосой девушке. Пришло время ей съесть свои ранние гомофобные комментарии! Манон схватила руку, которой девушка так настойчиво ласкала свою вагину, и вместо этого положила её на собственную мокрую мимику. Она просунула пальцы черноволосой между своими половыми губами, из которых к этому времени вылились её соки. Сначала девушка, казалось, колебалась, но очень скоро она жадно принялась ласкать каждую частичку гениталий Манон. Манон дала око за око, концентрируясь на удивительно большом клиторе девушки, который она вертела между большим и указательным пальцами.

Первым оргазм получила светловолосая. Она издала стон и начала подпрыгивать на сиденье. В середине своего первого оргазма она начала мочить трусики. Её моча лилась медленным, но ровным потоком, и она смотрела с открытыми глазами в изумлении, как её моча собиралась между её бёдрами, а затем постепенно стекала на пол. Вид оргазмирующей и мокрой девушки заставил Манон испытать свой первый оргазм. Что отнюдь не заставило черноволосую перестать ласкать вульву Маноны…

Снова Манон достала свисток. Она направила его на черноволосого и сильно дунула сначала в «роговой» конец, а затем в «мочевой» конец. Результат пришёл практически мгновенно! С криком черноволосая получила сокрушительный оргазм, и при этом она напористо помочилась прямо на живот, промежность и ноги Манон! Манон ответила серией оргазмов, из-за чего она не могла удержать мочу, которую она разбрызгала на черноволосого, полностью пропитав её одежду!

Поезд замедлил ход на станции Манон. Она опустила юбку, которая, к счастью, осталась сухой. Она повернулась к черноволосой девушке:

«Это действительно противно заниматься сексом с другой девушкой, не так ли! Но я не могу жаловаться на оргазмы, которые ты мне доставлял, и ты, казалось, наслаждался ими, которые я тебе дарил! И как ты любил мою мочу на тебе. !Лесбиянки рулят!»

Манон была очень довольна собой, когда вышла из поезда с мочой, всё ещё стекающей по её ногам. Её чулки были мокрыми от её собственной мочи и мочи черноволосой девушки. Она прокралась за рекламный столб, сняла чулки и сунула их в рюкзак. Она не сняла пояс с подвязками и продолжила путь домой с подвязками, свисающими с её бёдер.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. (Если я найду вдохновение написать ещё одну главу…) (На что, я думаю, я *хихикаю*!)

*004*2015-02-24 21:36

@Кевин

: Нет, Манон не использовала свою видеокамеру во время событий, которые происходили в тот день. Я предполагаю, что она хочет научиться правильно им пользоваться, прежде чем она попытается сделать какие-либо серьёзные снимки. А если серьёзно, я не думаю, что было бы справедливо снимать в таких деликатных ситуациях; по крайней мере, без надлежащего согласия всех участников. И это было бы довольно сложно предсказать заранее, потому что то, что происходит, никогда не может быть инсценировано заранее, это просто происходит! И в таких ситуациях было бы очень подозрительно, если бы Манон достала видеокамеру и начала снимать!

Я надеюсь, что у меня появится идея для следующей главы, так что я смогу приступить к её написанию :)! Ну, у меня есть некоторые идеи; Я их обдумаю!

*009*2015-03-07 22:22

Поскольку и Манон, и я лесбиянки (100 %!) девушки, нас интересует только то, как свисток Манон действует на других женщин:) :whistling: А ещё… Манон не осмелилась бы проверить его на парне. Представьте себе эффект, если бы она дала похотливый конец свистка … Она, вероятно, в конечном итоге убежала бы, спасая свою жизнь, преследуемый сумасшедшим похотливым парнем!

