Случайные хроники Юи

Автор: я люблю сорванцов [x]

*000*2022-09-03 04:29

Эти две истории сделаны генератором AI под названием «Deepstory», но я отредактировал некоторые вещи. Надеюсь, ты повеселишься

[СЕКСУАЛЬНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ]

###

Юи просыпается ото сна и начинает шаркать из-за отчаянной потребности в туалете. Он встаёт и, шатаясь, идёт к двери в*нной и пытается открыть её, но не может. «Давай», умолял он, хватая себя за промежность одной рукой, «я так отчаянно хочу пописить, я собираюсь обмочиться», говорит он, пытаясь открыть дверь. «Должно быть, заклинило», — проворчал он, а затем замер, когда его моча начала течь. Юи сильно краснеет, другой рукой хватается за испачканную промежность, чтобы контролировать мочеиспускательный канал. Моча начинает растекаться по его промежности и вниз по ногам, пачкая джинсы и образуя лужу под ним. Юи вздрагивает. Он почувствовал такое облегчение и возбуждение от этого, он смотрел вниз на свой пенис только для того, чтобы увидеть, что он возбуждён.

Он расстёгивает молнию на мокрых джинсах, глядя на свой промокший от мочи член. Его промежность, испачканная мочой, представляет собой месиво мочи того же жёлтого цвета, что и остальная часть его джинсов. Юи понял, что ему тоже нужно какать, так что он снова застёгивает штаны и начинает какать, желая узнать, каково это. Фекалии начинают выходить из его ануса, и штаны Юи начинают наполняться неприятными фекалиями.

Он кричит от удовольствия. Его штаны расстёгиваются, и Юи хватает его сзади, а смесь фекалий и мочи капает с его штанов. Юи перестаёт держать штаны, его желудок пуст, и он смотрит на свой стояк. Он хватает свой член и начинает его бешено дрочить. Он также окрашен мочой. Юи начинает стонать и сексуально стонать, когда он эякулирует.

###

Юи застрял в пробке, сидит в машине тёмным вечером. Ему нужно срочно пописить. Он включает музыку, чтобы отвлечься от отчаяния. Несмотря на то, что это его заводит, он не хочет устраивать беспорядок в своей машине. Во время вождения он видит знак, указывающий на остановку для отдыха. Он подъезжает и входит в общественный туалет, просто чтобы увидеть, что там всё полно. По мере того, как в туалете становится меньше людей, он начинает немного мочиться, делая заплату от теннисного мяча на штанах. Юи врезается в одну из пустых кабин и пытается снять с него ремень. Он больше не мог сдерживаться и начал писить в штаны, похрюкивая. Он вздыхает с облегчением, снимая штаны и трусы, глядя на пятна. Он нюхает грязные штаны и начинает яростно мастурбировать. Он тоже хотел обосраться, поэтому встал на спину и начал громко пердеть.

Внезапно свет в в*нной загорается и гаснет, Юи приходит в ужас. «Кто-то там? Они знают, что я здесь, мастурбирую? Или это призрак!?» — мысленно спросил он, пытаясь уберечь себя от очередной аварии на случай, если кто-нибудь ещё узнает, что он здесь. Это было безнадёжно, так как он от страха начинает обосраться с громким треском и хрюканьем. Он прикасается к провисшему месту своих штанов, расстёгивает молнию и возобновляет яростную мастурбацию, не заботясь о том, что кто-то ещё находится в комнате, и кончает на пол.

Он открывает дверь и видит, что это просто неисправные фары. Тогда в его мозгу возник вопрос. Как он собирается вернуться к машине, если кто-то видел его аварию. Юи решил просто забронировать его, сел в свою машину и поехал домой.

###

На этом пока всё, но я надеюсь, вам понравилось. Пожалуйста, оставьте отзыв и поделитесь. обязательно сделаю ещё

