Развлечение в душе и насыщенная утренняя моча

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-06-10 03:38

Далее следует история о случайном писсинге и сексе с соседкой по комнате. Надеюсь, вам понравится, и дайте мне знать, если вы хотите, чтобы это был сериал.

Моя утренняя моча сегодня была немного более насыщенной, чем ожидалось. Я проснулась и пошла в в*нную, как всегда. Я вытащил свой член из нижнего белья, поднял сиденье и отпустил. Я оставил дверь открытой, потому что думал, что мой сосед по комнате Джейми ещё не встал. В прошлом мы вдвоём были то в одном, то в другом, так что между нами было очень мало неловкости. Пока я на середине потока, она поворачивает за угол и входит, а затем издаёт визг от удивления. На ней не было ничего, кроме полотенца, и она пыталась принять душ раньше, потому что у неё была кое-какая работа без моего ведома.

Она не ожидала увидеть меня таким обнажённым. Я тоже испугался и подпрыгнул, но не смог сдержать поток, когда она вошла. Я повернулся к ней лицом, но при этом обрызгивал её мочой. В основном это было на её полотенце, но немного на её ногах и стекало на пол в в*нной. Так как я так резко обернулся, когда был посреди мочи, я закончил тем, что испачкал занавеску для душа и пол, но в основном её. Я намочил немного вокруг её груди и почти всю нижнюю часть полотенца.

Как только я закончил, мы оба стояли в состоянии чистого шока. Я не мог поверить, что только что обоссал её, а она не могла поверить в то, что только что произошло. Я начал было извиняться, но потом она начала смеяться. Я был застигнут врасплох. Я отчаянно сказал: «Боже мой, мне так жаль» на повторе, и когда она спросила, почему я оставил дверь открытой, я сказал ей, что знаю, что она никогда не вставала в это время. Затем она объяснила, что пыталась начать свой день пораньше.

Она посмотрела на большие жёлтые пятна на своём полотенце, когда оно капало с моей золотой жидкостью, и сказала: «Я имею в виду, что я всё равно иду в душ, так что, думаю, это не имеет большого значения». Это избавило меня от большого смущения, и я мог скрыть тот факт, что я был чрезвычайно возбуждён этим случайным событием, когда мой сосед по комнате был облит собственной мочой. Я почувствовал облегчение во многих отношениях. Полотенце было едва достаточно большим для неё. Это была пухленькая девушка, чуть выше среднего роста, с каштановыми волосами, красивой пухлой круглой грудью, толстыми бёдрами и красивым толстым задом. Я посмотрел на неё с застенчивой улыбкой и сказал: «Похоже, тебе это больше не понадобится…», схватив полотенце и стянув его с неё.

Там она стояла передо мной, совершенно голая. Это был только второй раз, когда я видел её обнажённой, первый раз, когда она переодевалась, и я не видел полного представления. На этот раз удовольствие было только моим. Впрочем, её это даже не смущало. Мы оба посмотрели в глаза и знали, что будет дальше. Я вылез из рубашки и нижнего белья так быстро, как только мог. Я схватил её, и мы вместе пошли в душ и начали страстно целоваться, пока я держал руки на каждой из её массивных ягодиц. Это даже сводило меня с ума, когда моё обнажённое тело прижималось к её телу, которое, конечно же, было влажным из-за покрытого мочой полотенца, которое она временно носила.

Я наклонился и вставил свой член в неё и трахнул её, стоя прямо спереди. Мои руки всё ещё крепко сжимали её попу, пока я ехал на ней по городу. В конце концов мы поменялись ещё на одну позу, и я наклонил её и начал нападать на неё сзади. Я обхватил её грудь ладонями и почти сразу после этого вынул её как раз вовремя, чтобы излиться на её правую ягодицу. Всё это волнение вымотало нас двоих, но мы оба наслаждались каждым моментом. В итоге она, наконец, приняла душ, а я вернулся в постель. Мы говорили об этом утре несколько месяцев подряд.

*002*2020-06-14 13:59

Часть 2:

Однажды я сидел на диване, выполняя какую-то работу за своим компьютером, и Джейми врывается в дверь. Она разговаривает по телефону с одним из своих друзей, но, похоже, не может от него избавиться. Мало того, она рвётся в туалет и выглядит так, будто вот-вот намочит штаны. Она крепко держит руку на промежности, ходит со скрещёнными ногами, и я вижу всё это по её лицу. Она не собирается добираться до в*нной, потому что этот разговор длится вечность. Возле нашего рабочего стола стоит небольшая корзина для мусора. Это не очень широкое мусорное ведро, но это твёрдое жестяное ведро. Она искала идеи, когда до неё дошло: она могла пойти в мусорное ведро. Я даже не ожидала, что она это сделает, но меня ждало удовольствие.

Прошло около пары недель с тех пор, как мы трахались после того, как я помочился на неё, и с тех пор мы немного дразнили друг друга. Мы оба втайне знали, что нас заводит моча, но я никогда не ожидал, что она просто пойдёт прямо передо мной. Она схватила мусорное ведро и подняла его на несколько футов от стола. Джейми расстегнула джинсы, зацепила большим пальцем пояс и стянула джинсы и трусики до колен. Она всё ещё разговаривала по телефону, пока всё это происходило, и чувствовала себя неплохо для своего отчаяния. Её большая попа более чем покрывала край мусорного бака, а её писька была прямо посередине.

Как только она села сверху, из неё вырвался очень сильный и громкий поток мочи, который с грохотом ударил по внутренностям мусорного бака. Она сидела и пис*ла больше минуты, продолжая разговор, глубоко вздохнув в процессе. Я был в состоянии чистого шока. Это зрелище меня невероятно возбудило! Я никогда раньше не видел, чтобы она так открыто пис*ла передо мной. Мне было тяжело смотреть, как она справляет нужду всего в нескольких футах от меня. Она полностью закончила мочиться за несколько секунд до окончания разговора. Закончив, она встала и подтянула штаны, вернув мусорное ведро на прежнее место. Она села рядом со мной и сказала: «Фу! Мне это было нужно. Я знал, что не смогу добраться до в*нной. Она просто не заткнётся!» Я ответил: «Это было круто! Я не могу поверить, что ты только что сделал это. Это была одна из лучших вещей, которые я когда-либо видел».

— Я держу тебя с обеда. Какая? Я видел, как ты писаешь, и я подумал, раз я знаю, как сильно тебе это нравится, я тоже мог бы пописить для тебя!» Я начал массировать её толстые бёдра, поблагодарив её за этот замечательный опыт и пообещав ей ещё немного удовольствия, связанного с мочой в будущем. Она была в восторге, когда моя рука спустилась ей в штаны, чтобы поиграть с её мокрой писькой. Я потёр её и быстро довёл до оргазма, в результате чего на её джинсах образовалось огромное мокрое пятно. Она спросила меня, не схожу ли я с ней в кино вечером, и я согласился, прекрасно зная, что у неё в рукаве есть ещё кое-что.

Джейми и я переоделись и оделись для театра. На мне были джинсы и футболка, а на Джейми леггинсы и майка, которая красиво подчёркивала её пышную фигуру. Джейми пила свою бутылку с водой в машине по дороге в театр, а потом, когда мы приехали, каждый из нас заказал большую порцию колы. Мы заняли свои места, и зал был практически пуст. Там был только один человек, который сидел по диагонали в 4 рядах от нас. Мы не обсуждали это заранее, но мы оба знали, что планируем. Она заметила покалывание в мочевом пузыре в начале фильма, когда я ещё был в порядке.

Она отхлебнула ещё кокаина, и у неё осталось всего около четверти. У меня оставалось столько же, а затем, когда фильм был примерно на полпути, мне захотелось пописить. Тем не менее, моя потребность была всё же не так сильна, как её. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти. Она хлопнула меня по руке и прошептала мне на ухо: «Смотри». Она слегка приподнялась со своего места. Я видел, как она снова стянула свои леггинсы до колен и зависла своей голой попой и писькой над сиденьем. Она пускала первые струйки и старалась не выпускать их сразу, так как пол был из твёрдой плитки и плеск был бы слышен даже при громкости фильма.

Мне нравилось смотреть, как она промокает это сиденье. Она пис*ла и пис*ла, всё ещё ожидая фильма и не привлекая внимания другого человека в кинотеатре. Её поток сделал эти удивительные пузыри на сиденье, и он поглотил изрядное количество. После того, как она закончила и оставила огромное мокрое пятно, она снова села, даже не натянув штаны. Вместо этого она позволила своей голой попе насладиться теплом, которое она только что создала. Теперь была моя очередь. Увидев, как она обмочила своё сиденье, моё желание пойти ещё больше усугубилось. Я постарался расстегнуть ремень и джинсы как можно тише. Возможно, я не смог бы совершить то же самое, что и она, поэтому я решил попробовать что-то другое. Очевидно, мне придётся контролировать свой поток, как она, чтобы убедиться, что он не слишком громкий, но я также хотел развратный релиз.

Я знал, что могу нажимать немного сильнее, когда фильм слишком громкий. Я взял в руку пустой стакан из-под колы и снял крышку. Я позаботился о том, чтобы засунуть и член, и яйца в чашку, чтобы иметь полный контроль над своей целью. Мне пришлось немного прикрыться, чтобы приглушить звук, но я полностью опорожнился в чашку. Она была заполнена почти до краёв! Я закрыл крышку, и мы досмотрели фильм до конца. Когда пришло время уходить, мы вдвоём ждали, пока единственный человек уйдёт первым.

Я уже собирался уйти, когда она сказала, что ей ещё есть что сказать. Она схватила мою чашку и поставила её на землю. Увидев, что её леггинсы уже сняты, она нависла прямо над чашкой и отпустила её. Она тут же переполнила чашку, и она начала проливаться на пол! Это было так красиво смотреть. После того, как он только что переполнился, её поток достиг своего конца. Я накрыла чашку крышкой и передвинула её под её сиденье, и когда она снова оделась, мы вышли из театра, чувствуя такой кайф от проделанных дел!

*003*2020-06-22 19:51

Часть 3:

Мы вернулись из театра поздно вечером, но слишком устали, чтобы заниматься горячим сексом, поэтому пошли спать. Я встал на следующее утро, чтобы пойти в туалет, как обычно. Когда я вернулся в свою комнату, я увидел одну из лучших достопримечательностей, которые я когда-либо видел. Джейми стояла в моей комнате полностью обнажённая и зависла своим стройным голым задом над моей кроватью. Она начала тщательно мочить мою постель и даже двигала бёдрами из стороны в сторону, разбрызгивая мочу вверх и вниз по простыням. Это длилось какое-то время, поэтому я мог сказать, что она это спланировала. Она рассмеялась, увидев изумлённое выражение моего лица. Она знала, как сильно я мечтал о том, чтобы она сделала это.

Как только я это увидел, я понял, чего она хочет. Я подождал, пока она закончит, и как только она встала, чуть не завалил её на свою кровать. Я сорвал с себя одежду для сна, и мы начали яростно целоваться, пока я водил руками вверх и вниз по её сочному телу. Я встал, закинул её большие ноги себе на плечо и скользнул внутрь неё. Я долбил её так сильно и быстро, что чувствовал, как мои яйца бьются о её попу. Я продолжал в том же духе некоторое время, прежде чем, наконец, кончил сверху на её соблазнительные груди. Она исполнила желаемое, ну и… я тоже!

Позже в тот же день я спросил её, откуда у неё появилась идея мочиться в мою постель, и она просто сказала, что раньше мочилась в свою постель. Она сделала это тайно и когда меня не было. Она выстирала бельё прежде, чем я успел что-либо заметить. Мне стало ещё любопытнее узнать, чем ещё она занималась до того, как мы обнаружили любовь друг друга к мочеиспусканию. Я полагал, что в эту игру могут играть двое, и, конечно же, я должен был вернуть должок, так как она написила в мою постель. Я решил сделать ей сюрприз в день, когда она ходила по магазинам. Я убедился, что выпил много воды и пива или два, чтобы ускорить процесс.

Я подождал, пока меня не лопнет и я больше не мог сдерживаться, а затем скинул всю одежду. Я заползла в её кровать и легла на бок. Я весь закутался в одеяла. То, что началось как струйка, превратилось в мощную струю мочи, вытекающую из меня в её постель. Я позаботился о том, чтобы передвигаться, поэтому я размазал его по всей внутренней стороне одеяла и оставил большие мокрые пятна на всех участках её кровати. Мне также очень понравилось тепло, которое создавали обложки, когда они были освежены тёплыми волнами моей собственной мочи.

Мне удалось прервать стрим прямо перед концом, чтобы сохранить последний большой рывок для её подушки. Я встал, встал прямо на кровать и нацелился на её подушку. Я дал волю ещё раз, и моя струя попала ей прямо в подушку. Закончив, я пошёл, принял душ и стал ждать, пока она вернётся домой. Когда она это сделала, я спросил о её поездке по магазинам, и она показала мне некоторые вещи, которые у неё есть.

Потом я сказал ей, что оставил ей сюрприз в её постели. Она сказала: «О, ты сделал это сейчас?» потому что она знала, что это такое. Затем она наклонилась и прошептала мне на ухо. Она сказала: «Знаешь, почему я выбрала это платье с этой юбкой? Это потому, что я могу ходить по торговому центру и мочиться весь день». Потом она встала и ушла, и на ходу она задрала юбку и дала мне взглянуть на свои трусики. Она промокла их, и по спине ползло заметное мокрое пятно. Хотя мне хотелось увидеть, как она обмочилась в торговом центре, я также понял, что мы всё ещё равны, потому что мы оба должны хорошо повеселиться.

*005*2020-07-26 17:04

Часть 4:

Джейми только что вернулся из продуктового магазина, а я разговаривала по телефону на кухне. Она была очень истощена после долгого дня. Я спросил её, как она поживает.

«Хорошо, это был просто зоопарк. Так много людей и я не могли найти то, что нам было нужно».

Помогая ей распаковать вещи, я наблюдал, как она залезла под платье, спустила свои милые кружевные трусики на пол и вышла из них. Затем она запрыгнула на столешницу и села над раковиной. Она позаботилась о том, чтобы платье было немного приподнято сзади, чтобы уберечь его от повреждений, и тогда я услышала позвякивание. Звук, издаваемый её мочой, плескавшейся о стенки раковины, был таким возбуждающим. Она вздохнула и опустошила мочевой пузырь в кухонную раковину, устроив мне приятное шоу. Она сказала мне, как сильно ей это нужно, и я сказал: «Мне тоже». Она надавила немного сильнее, и её поток стал громче прямо перед тем, как она закончила. Я даже не стала его стирать и подобрал её трусики.

«Вы можете оставить их себе, если хотите… Они мне потом не понадобятся»

Она действительно любила дразнить меня. Мы решили, что поужинаем позже, поэтому у нас было несколько часов, чтобы принять душ и собраться. Сначала она воспользовалась душем. Я решил преподнести ей небольшой сюрприз, пока она была там. Она оставила дверь открытой, чтобы пар мог выйти. Я убедился, что был хорошо увлажнён, и мне нужно было пописить. Я разделась со всей своей одеждой и голая прошла через холл в в*нную. Я позвал её.

— Джейми, можно войти?

«Конечно! Ты ещё не готов?

«Нет, осталось одно дело!»

Я открыл занавеску в душе и забрался внутрь. Мне нравилось, когда моё мокрое обнажённое тело прижималось к её телу. Но мне всё равно нужно было идти. Я нацелил свой член на её пухлые ножки и излил на неё струю мочи. Прошло так много времени с тех пор, как я в последний раз мочился на неё, и мне очень хотелось сделать это снова. Я стоял там, наслаждаясь этим опытом, когда мог просто выпустить на неё свой мочевой пузырь. Я даже сказал ей встать на колени и продолжал изливать на её большие красивые груди. Когда она принимала мой душ, я увидел, как она протянула правую руку, чтобы коснуться себя.

Как только я закончил, я начал делать то же самое. Мне было так тяжело и так возбуждённо, что я не мог сдержать себя и начал мастурбировать, как будто не завтра. Прямо перед тем, как я собирался кончить, Джейми открыла рот, и я вставил свой член и взорвал свою порцию спермы внутрь. Ей потребовалось ещё несколько секунд, но вскоре она довела себя до оргазма. Я был несколько удивлён, что она просто охотно сглотнула, но опять же я знал, что она была довольно дикой, готовой почти ко всему в любое время. На самом деле, она недоумевала, почему я не сделал этого раньше.

— Слава богу, мне было интересно, когда я снова смогу почувствовать твою мочу.

«Да, я действительно хотел, я просто не знал, когда смогу. Но сегодня я был действительно в настроении. Спасибо!»

«Я всегда в настроении. И не волнуйся, у меня ещё есть идеи, когда нас не будет дома. Но вам просто нужно подождать и посмотреть».

Перед тем, как оставить её, чтобы закончить приготовления после нашего веселья, я сказал: «Знаешь, я бы тоже был не против, чтобы меня разозлили. Когда-нибудь нам придётся.

«Ах, да. У меня куча идей, я просто рад, что мы можем сделать это вместе!»

У нас действительно были фантастические отношения. Мы говорили обо всём, и мы были лучшими друзьями, помимо партнёров по моче. И только подумайте, если бы однажды утром мне не пришлось помочиться, этого бы никогда не случилось. Когда мы вышли и вернулись, мы действительно повеселились, но я приберегу это в другой раз. ??

*007*2020-07-27 19:55

Часть 5:

После нашего веселья в душе мы собрались и пошли в один из наших любимых ресторанов. Я был одет в джинсы и рубашку на пуговицах, а на ней было красивое платье, которое она только что купила, и на ней НЕ было трусиков. Мы сидели снаружи, в нескольких футах от одного из углов со столом. Там была всего пара других пар. На стульях были рейки. Ветер был приятным, и мы наслаждались едой, напитками и обществом друг друга. У Джейми была очень напряжённая неделя, и сегодня вечером мы смогли провести некоторое время вместе. В конце концов я спросил её о её планах на вечер. Именно тогда она наклонилась вперёд в своём кресле. Она только что сказала мне одну вещь.

— Посмотри, я думаю, тебе понравится.

Я услышал слабое позвякивание и заглянул под стол. Она пис*ла через перекладины стула себе под ноги. Её ноги тоже были очень толстыми, поэтому они отлично ловили её мочу, чтобы она не производила громкого шума. Она расположила своё платье сзади, чтобы оно не промокло, и это было разумно. Жаль, что я не видел, как она делала это раньше, потому что это было так горячо. Я не знал, что у неё действительно есть в себе силы справить нужду на публике под наблюдением других, но в тот момент я даже не знал, почему меня удивила её наглость. Меня это даже воодушевило.

«Боже, как хорошо с ветерком. Нравится то, что ты видел?

«Конечно. Я хочу увидеть больше!»

«О, я думаю, что смогу это сделать. Я не планирую пользоваться туалетом здесь.

«Скажу тебе что? Я тоже не буду, как насчёт этого?»

«Сейчас ты разговариваешь!»

Таким образом, мы наслаждались остатком нашей еды, и никто из нас не встал, чтобы воспользоваться туалетом. Было ещё пару раз, когда она наклонялась вперёд в своём кресле, и я точно знал, что она делает. Мне пришлось бы немного посмотреть вниз, потому что, хотя я и не хотел, чтобы её поймали, я должен был видеть её поток, стекающий по её большим, пухлым ногам. К счастью, уже стемнело, и мало кто заметил лужу под её стулом. Единственный раз, когда официантка спросила, она просто сказала, что пролила свой напиток и принесла ещё один. В конце концов мы ушли и решили зайти в бар, чтобы налить себе ещё выпивки. Как только мы вышли из ресторана, нам пришлось нырнуть за угол. Она сняла каблуки и выбросила их. В каждой из этих туфель было изрядное количество её мочи с тех пор, как она продолжала ходить в в*нную за столом. Тем не менее, мы продолжили.

В баре у нас было много напитков, мы определённо были в восторге на этом этапе, но мы прекрасно провели время, что дало нам возможность выпить, потанцевать и потусоваться. В конце концов мы ушли и пошли домой довольно пьяные. Идти было недалеко, всего 10-15 минут до дома, где мы живём. На обратном пути мы ещё пошутили. Хотя мне действительно пришлось попотеть. Когда мы вместе сели в лифт, я решил, что выпущу немного жидкости себе в штаны, чтобы порадовать её. Обычно я не мочился, но в этот раз я решил, что это исключение. Я постучал её по руке, указал на свою промежность и сказал ей посмотреть. Я расслабил мочевой пузырь и почувствовал, как из меня хлынула волна тёплой мочи. Я сделал заметное мокрое пятно на штанах, но остановился примерно через 6 секунд. Она задохнулась.

«Боже мой, ты делаешь это! Я думал, ты никогда не обоссышься!

«Ну, сегодня я делаю исключение для вас, так как я так прекрасно провела сегодняшний вечер!»

Я поцеловал её. Она сунула руку под платье и поиграла сама с собой, наблюдая, как текут мои штаны. Перед тем, как мы вышли из лифта, я расстегнул рубашку, чтобы большая её часть была спрятана на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо. Когда мы вернулись в комнату, мы были измотаны. Она сказала мне присоединиться к ней в её спальне, и, конечно же, я не мог отказать. Мы добрались до её комнаты, и в нашей квартире было немного жарко, не говоря уже о том, что это было усилено из-за того, что мы отсутствовали и потели в баре. Джейми попросил меня обнять.

«Мне сейчас так жарко, и я устала, ты можешь просто обнять меня?»

«Да, конечно!»

Мне всё ещё приходилось мочиться, но не так сильно, как раньше. Джейми потянулась, сняла туфли, стянула через голову платье и расстегнула лифчик. Несмотря на то, что для неё стало почти второй натурой быть голой рядом со мной, это всё равно меня каждый раз заводило. Я любил женщин покрупнее, особенно с такой же сочной попой, как у неё, и с которой было так много работы. Я постоял там секунду, просто принимая это.

«Ну, что же вы ждёте? Эта одежда не собирается сниматься, не так ли?»

Поэтому я согласился и разделся с ней. Мы лежали вне простыней, её обнажённое тело на моём. Мы очень устали и засыпали только для того, чтобы время от времени целоваться, а я играл с её сиськами и немного массировал её попу между ними. Я лёг почти плашмя, а она одной ногой перекрыла меня и лежала на животе на мне сверху. Мы натянули на себя одеяла, чтобы ещё больше успокоиться. Как только я начал засыпать, я почувствовал, как одна сторона моей промежности и моя нога намокли. Я видел, что она расслаблялась и почти спала, но она впервые пис*ла на меня! Всё, что я мог видеть, это её попа, обращённая вверх, но моча, стекающая по мне. Эти напитки действительно должны были выйти из неё, потому что мне казалось, что она пис*ла на меня почти минуту. Я был твёрд как камень, и это было единственное, что удерживало меня от того, чтобы освободить мочевой пузырь.

В этот момент я знал, что должен делать. Единственная трудность заключалась в том, чтобы не двигаться слишком много и не разбудить её в процессе. Я осторожно выскользнул почти из-под неё. Я всё ещё обнимал её и прикасался к ней, лёжа лицом к ней. Я заключил её в свои тёплые объятия. Я снова ощутил укол в мочевом пузыре и на этот раз отпустил. У меня на руках была эта красивая обнажённая девушка, и я просто изливался на неё. Я почувствовал, как он брызнул ей на живот (и мой), и капнул на губы её письки.

Я видел, как на её лице появилась широкая улыбка, даже с закрытыми глазами. Я выплеснул на неё реку в её собственной постели и даже пошевелился, чтобы выплеснуть часть воды на её спину и попу. Закончив, я снова обнял её, и мы продолжили обниматься. Нам даже не нужно было ничего говорить, мы просто знали, насколько мы были довольны как пара, получив такой удивительный опыт вместе, как связанный с мочой, так и не связанный с мочой. Мы проспали там всю ночь голыми, лёжа в собственной луже. Мало того, мы всю ночь мочились друг на друга. Никогда в жизни я не был более счастлив и доволен.

*009*2020-07-28 18:32

{{1 час назад, Wetwulf сказал:

Ого, @Ajr972 — это была моя любимая глава! Так горячо, что они оба мочились в постель вместе!

}}

Моя любимая глава для написания! Вы не представляете, сколько раз я кончал, когда пис*л это. Вместе с остальными, лол. Я очень рада, что вам нравится сериал! Я не знаю, что ещё я могу придумать, чтобы написать, но если у вас есть предложения, дайте мне знать! ??

*011*2020-08-25 11:59

Часть 6:

Я подумал, прежде чем начать рассказывать вам о совершенно другой главе истории, долго и счастливо, я думаю, вы заслуживаете того, чтобы узнать, каково было просыпаться после прошлой ночи. Как я упоминал ранее, эта кровать была пропитана нашей мочой, так как мы использовали кровать и друг друга в качестве туалета всю ночь, а затем мы лежали обнажёнными, обнимаясь в пропитанной мочой постели. Когда я проснулся, я был угрюм, что во мне всё ещё было немного мочи. Джейми встал передо мной, и мы немного поцеловались. Я сказал ей, что мне нужно идти, и она схватила мой член спереди и контролировала мой поток.

Она повернулась ко мне спиной, а я начал отпускать. Она заставила меня помочиться на её попу, покрывая каждый дюйм, и мне это нравилось. Она дала мне несколько поглаживаний, пока это происходило, и мы оба знали, куда двигаться дальше. За всё время, что я занимался сексом с Джейми, мы действительно не занимали одну из моих любимых поз — наездницу. Сегодня утром я получил своё желание. Как только я закончил пис*ть и всё ещё был очень возбуждён, она заставила меня лечь на спину и забралась на меня сверху. Она сидела своей крупной фигурой прямо надо мной, моя моча всё ещё стекала по её голому заду обратно на меня.

Она расположила меня внутри себя и не баловалась. Она двигалась БЫСТРО. Это было, наверное, лучшее развлечение, которое у меня было с тех пор, как мы впервые сделали это в душе, что было около года назад. Она очень быстро поднималась и опускалась на меня, позволяя своим большим сиськам подпрыгивать во всех направлениях, и я тоже чувствовал её большой живот. Я был так близок к тому, чтобы кончить, и схватил её за живот, чтобы попытаться оттолкнуть. Я не думал, что она хочет, чтобы я кончил в её письку, но, чёрт возьми, я ошибался!

Она оттолкнула мою руку и посмотрела мне прямо в глаза, сказав: «Не в этот раз. На этот раз ты кончишь прямо в меня! Я не мог в это поверить! Она попросила меня разгрузиться внутри неё, и я был в восторге! Я увеличил скорость, как и она. Она могла сказать, что я был очень близко, и она продолжала подпрыгивать и тереться о мой член. Я сказал ей, что был очень близок, и именно тогда она потянулась подо мной, схватила обе мои ягодицы и убедилась, что каждая капля попала в её письку. Мало того, она так сильно вцепилась своими щеками в мои щёки, что я мог действительно почувствовать это. Я позволил взрыву произойти, когда я, наконец, выпустил свою порцию спермы. Я был измотан, но чувствовал себя так хорошо.

Наши отношения какое-то время после этого были в прекрасном состоянии, и у нас не было проблем с тем, что мы делали друг с другом. Мы стали так близки и разделили глубокую связь. В конце концов, я решил надеть на него кольцо. Однажды мы устроили очень романтический ужин дома, и у меня было кольцо, готовое сделать ей предложение. Когда мы подошли к концу трапезы, я сказал ей, что у меня есть сюрприз. Мы всё ещё сидели на своих кухонных стульях. Я полез в задний карман и опустился на одно колено. Её переполняла радость.

«Джейми, мы уже давно вместе, и это были лучшие годы в моей жизни. Ты будешь моей женой?»

Слёзы начали течь по её лицу.

«Боже мой, да!!! ДА!!»

Я был так счастлив, когда надел кольцо ей на палец. Мы собирались провести остаток жизни вместе. Она поцеловала меня, а затем мы разделили ещё один поцелуй, на этот раз более продолжительный и страстный. Пока мы целовались, я заметила топот и капание со стула. Оказывается, она не могла сдержать своего истинного возбуждения и бесконтрольно мочилась. Её джинсы были полностью промокшими, и её моча начала переливаться через стул, и на полу она образовала красивую большую лужу, и мы засмеялись. Мы целовались и обнимались, а она всё ещё продолжала пис*ть на себя. Это навсегда останется в памяти, тем более, что она даже не планировала этого. Просто так получилось.

Конечно, ей пришлось переодеться, прежде чем сделать пост в Instagram, чтобы объявить, что мы собираемся пожениться, но она оставила свои промокшие от мочи трусики для фотографии. Я не мог представить это иначе. У нас была отличная внутренняя шутка, что Джейми отпраздновала нашу помолвку, просто помочившись себе в штаны. Мы продолжали планировать нашу собственную свадьбу, которая была несколько месяцев спустя. Свадьба стала вишенкой на торте удивительного путешествия и последней главой в истории. Нам было так весело в день нашей свадьбы, и мы прожили вместе очень долгую и счастливую жизнь, и мне не терпится поделиться этим с вами в последней части этой истории.

*012*2020-08-27 20:47

Часть 7: Финал

Поскольку во время нашего медового месяца произошло много интересного, я решил кратко рассказать об основных моментах свадьбы. Единственное главное событие, которое Джейми рассказала мне о важном дне, которое взволновало меня, заключалось в том, что она хотела пописить в своё свадебное платье всякий раз, когда мы становились официальными. И это именно то, что она сделала. Как только пастор сказал, что мы можем поцеловаться, она попис*ла где-то 2-2,5 секунды. Она не хотела идти слишком долго, чтобы не повредить платье. Когда приём, наконец, закончился, и мы должны были идти домой, мы не могли дождаться, чтобы снять нашу свадебную одежду, чтобы мы могли завершить брак. Мы сделали это в душе, где всё и началось. Каждому из нас пришлось сходить в туалет, потому что мы выпили так много той ночью.

Мы мочились друг на друга в разных позах, и было удивительно, что мы чувствовали тепло друг друга. Наконец, после того как мы закончили мочиться, мы закончили принимать душ и приступили к делу. Как и в первый раз, я трахнул её стоя, обеими руками сложив чашечкой её большую круглую попу, прижимая её к себе, а затем наклонил её и трахнул сзади. На этот раз ни один из нас не колебался, когда я кончил внутрь её письки. Для нас всё прошло полный круг, что сделало его ещё более особенным.

Для нашего медового месяца мы поехали в Италию и сняли полу-частную виллу с действительно красивым балконом. У нас были прекрасные виды, и мы провели некоторое время на пляже, но я расскажу об этом позже. Поездка была долгой, и мы старались ходить в туалет как можно реже, потому что хотели окрестить виллу, как только доберёмся туда. К тому времени, когда мы прибыли, мы так рвались мочиться, что это было почти больно. Я заметил, что Джейми даже немного подтекал, пока мы шли к машине. Лёгкая струйка мочи прошла через комбинезон и спустилась по ногам. Она быстро оборвала его, потому что не хотела пока открывать шлюзы.

Как только мы остались одни и наш багаж оказался в комнате, у нас обоих возникла одна и та же идея. На Джейми был комбинезон, который сам по себе было трудно снять. На мне были шорты и футболка с v-образным вырезом. Она сняла комбинезон с одного плеча, а затем с другого, обнажая свою большую пышную грудь. В этот момент она отчаянно двигалась, пытаясь расстегнуть молнию на пояснице. Она закричала: «О боже, я должна снять это, пока не обоссалась!!»

Я не думаю, что когда-либо видел её такой отчаянной, но я нашёл её такой горячей. Наконец она расстегнула молнию и полностью стянула комбинезон. Она скинула каблуки и теперь была только в кружевных трусиках. Она схватила их обеими руками, стянула их полностью и вышла из них, теперь совершенно голая и всё ещё отчаянно нуждающаяся в опорожнении. Она вышла на балкон и присела в углу. Стена на балконе лишь частично закрывала её, но ей было всё равно, и она знала, что люди на самом деле её не увидят. Как только она присела на корточки, из неё вырвалась густая и громкая струя мочи. Она издала стон облегчения, когда полностью опорожнилась в угол нашего балкона, образовав красивую лужу.

Удивительно, как мощно она мочилась, она действительно выплёскивала всю силу. Она даже вытолкнула необходимое пердение, когда присела на корточки со всем, что болталось, и мочилась изо всех сил. Что до меня, то я тоже решил угодить ей. Я снял всю одежду, пошёл в другой угол, встал на колени и выпустил всё наружу. Я мочился и мочился, глядя на Джейми, который заливал этот пол, как и я. Было так приятно чувствовать ветерок на наших интимных местах, и у нас было такое озорное чувство, когда мы ходили в в*нную на открытом воздухе, когда нас никто не видел. Как только мы закончили, мы расслабились на час, а затем собрались на пляж.

На пляже Джейми был в слитном купальнике, а я в плавках. Конечно, мне бы хотелось увидеть её в бикини, но я думал, что она очень хорошо качала один кусок. Она также сказала, что стало легче незаметно обмочиться на публике, чтобы никто не знал. Она сделала это в шезлонге, и мы оба сделали это в воде. Я даже спустил плавки, чтобы почувствовать, каково это — мочиться голым в океан, и она сделала то же самое, сдвинув купальник в сторону. Она даже наклонилась и начала несколько раз поглаживать мой член, и мы обменялись поцелуями. В целом, у нас был очень расслабляющий первый день нашего медового месяца, и мы пошли в действительно хороший ресторан на ужин. Нам было так весело вместе, и мы знали, что с этого момента мы будем так счастливы, и мы не хотели бы провести остаток своей жизни ни с кем другим.

Конец

(тем из вас, кто читал и реагировал на серию, большое спасибо. Я ценю вашу поддержку, и я также отреагирую на ваши истории. ??)

