Дженни и её подруга Сара. Часть 16

Автор: MrSonata [x]

*000*2021-11-28 10:57

Следующая глава наконец-то здесь. А смачивания продолжаются. Итак, давайте начнём.

Матери приехали к Эрике. Они решают поговорить во внутреннем дворике. Каждый взял по бокалу вина и начал рассказывать о своей работе. Просто чтобы начать с чего-то лёгкого. Эрика надеялась, что у Карлы или Эллиота есть интересная работа, о которой можно задать несколько вопросов. Так она могла начать узнавать их лучше. Хорошо Эллиот работал в спортивном центре с крытым бассейном. Это хорошее начало. На некоторые вопросы было бы интересно получить ответы. Карла работала в офисе и была аналитиком документов. Проверяем, всё ли правильно и понятно. Просто потому, что она не могла придумать так много вопросов по этому поводу. Она решила начать с Карлы, чтобы оставить самое интересное напоследок.

— Итак, Карла. Я предполагаю, что вы можете печатать довольно быстро тогда?

— Ну, я полагаю, что да. У меня почти никогда не бывает жёстких временных рамок для проверки документа. Но когда работаешь с чем-то долго. Вы научитесь делать что-то быстрее.

— Как долго вы этим занимаетесь?

— Я думаю, что уже около семи лет.

— Ух ты. Я думаю, вы думаете, что это весело тогда?

— Я делаю. Потому что меня могут приглашать на разные конференции, а это всегда приводит к выходным в каком-нибудь отеле. Свободное время, которое мы получаем там, самое лучшее. Так весело общаться и встречаться с людьми, которые работают в той же области, что и я.

— Какой ваш любимый вы были на до сих пор?

— Трудно выбрать один. Но однажды встретили женщину, и мы начали говорить о многом, сидя у бассейна и в сауне. Оказалось, что мы оба хотели один и тот же дом. Красный дом в деревне. Без соседей рядом. К сожалению, я не помню её имени и в какой компании она работала. Но это было так весело.

— Это был ты?! — спросила Мария.

— Чего ждать? Вы помните что-то подобное? Карла выглядела удивлённой.

— Я делаю. Я сделал именно это, может быть, пять лет назад. Я много путешествую по работе, на такого рода конференции. Не могу поверить, что это ты. Вау, это будет отличный вечер.

— Абсолютно. Какое хорошее начало. И прежде чем мы обратимся к отличному вечеру. Мне нужно идти в в*нную.

— Я тоже. — сказал Эллиот.

— Что ж. У меня две в*нные комнаты. Один на втором этаже. Так что вам не нужно ждать.

— Идеальный. Мы скоро вернёмся.

Эллиот и Карла вошли внутрь, чтобы справить нужду. Едва они вошли внутрь, как Эрика пошла к саду. Другие женщины последовали за ней, не зная, почему она пошла по траве, а затем остановилась. Она обернулась и улыбнулась им.

— Я просто подумал, что мы все в летних платьях. И мне тоже нужно пописить, но это гораздо более забавный способ сделать это.

Все посмотрели на ноги Эрики и увидели, что она на них мочится. Она вздрогнула, как только повернулась к остальным. Мария и Линда посмотрели друг на друга и улыбнулись, прежде чем тоже начали мочиться. Какое это прекрасное чувство — иметь возможность просто позволить этому спуститься по твоим ногам, как они все думали. Закончив, они трясли ногами, чтобы избавиться от части мочи. Прежде чем они вернулись во внутренний дворик. Через пару минут к ним присоединилась Карла, а вскоре после этого Эллиот.

— Итак, Эллиот. Я никогда не был в спортивном центре. Там тоже спортзал? — спросила Эрика.

— Да, есть. На самом деле это довольно большой тренажёрный зал. И у нас есть теннисные корты, и сейчас начали строить дорожки для боулинга.

— Звучит так, как будто я должен пойти туда как-нибудь и попробовать.

— Вы более чем можете сделать это. Может быть, ты сможешь прийти, когда моя смена закончится. Тогда мы можем к чему-то вместе.

— Великолепно звучат. В бассейне есть спасатели?

— Есть по крайней мере один там всё время. Мы по очереди. Так что иногда это работа у меня. Я люблю свою работу. Просто потому, что у тебя каждый день разные дела.

— Это хорошо. Ну, я люблю быть в бассейне, так что, может быть, мы можем использовать это?

— Конечно. А после этого мы можем расслабиться в джакузи.

— О, это идеальный способ расслабиться после купания. Я так расслабляюсь, что они. — сказала Эрика и осторожно подмигнула Линде.

Линда знала, что означало это подмигивание. Такое расслабление может означать только то, что она писает в него. Линда знала, что сделает то же самое. Эрика и Линда хотели задать Эллиоту несколько вопросов, связанных с мочой. Но не хотел добираться до этого быстро. Ни Эллиот, ни Карла не знали, что другие мочатся в бассейн, и им это нравилось. Линда подумала о том, чтобы показать, что она писает в бассейны. Так сказать, проверить воду. Как бы они на это отреагировали? Она решила подождать и вернуться к теме бассейна позже. Они говорили на всевозможные темы. А Карле хотелось прогуляться и посмотреть на сад. Ей нравилось бывать в саду и сажать цветы.

Пока они стояли вокруг яблони, Карла спросила, что это за яблоко и сколько времени потребуется, чтобы вырастить одно из них. Тем временем Линда воспользовалась возможностью, чтобы пописить, когда Карла и Эллиот были заняты, глядя на дерево и Эрику. Мария посмотрела вниз как раз тогда, когда Линда почти закончила. Но она видела, что сделала её подруга. И чувствовал, что если Линда может это сделать, то сможет и она. Поэтому она выпустила свою собственную мочу, и она стекала по её ногам. Им обоим удалось сделать это незаметно для остальных. Так непослушно делать это так, чтобы другие не знали, что они сделали. Все они немного погуляли по саду, прежде чем вернуться во внутренний дворик. После разговоров о каких-то телепрограммах и прочем. Линде просто нужно было задать Эллиоту несколько вопросов по поводу мочи. Просто посмотреть, как она отреагирует на эту тему. И Карла в то же время.

— Итак, Эллиот. Извините, но я просто должен спросить. Я думал, пойдём ли мы в спортивный центр и позанимаемся в тренажёрном зале. Поплавайте в бассейне и расслабьтесь в джакузи. Я должен хотя бы спросить. Случалось ли так, что пользователи бассейна заняты тренировками и не хотят без надобности останавливаться. И просто писает в него?

— Ну, я действительно не знаю. Это не то, что клиенты говорят нам в персонале, если они это делают. Но я бы не удивился, если бы это произошло. Теперь, когда я думаю об этом, я уверен, что это действительно произошло.

— Я понимаю. Как насчёт джакузи?

— Там, наверное, тоже бывает. Некоторые люди, возможно, немного расслабляются там. Другие делают это там, потому что не могут пис*ть, пока плавают. Но я только предполагаю.

Но для Линды. Этот ответ прозвучал несколько конкретно. Поэтому она решает задать другой вопрос.

— Так что, когда у вас есть смена спасателя. Тебе разрешено ходить в в*нную?

— Ну да. Конечно, мы. Но мы должны сказать кассиру, чтобы они присматривали за бассейном, пока нас нет.

— Это хорошо. Если бы у меня была эта смена и мне просто нужно было пописить. Я, наверное, просто пошёл бы в бассейн, ха-ха.

Это шутка и в то же время правда. Может быть, слишком много. Но Линде просто нужно было проверить, верны ли её подозрения или нет.

— Фу. Но в то же время неплохая идея. Карла рассмеялась.

— Ха-ха. Ага. И, честно говоря. Это то, чем я занимаюсь. Если мне действительно придётся.

— Вау Эллиот. Действительно? — спросила Эрика.

— Да. Я знаю, что не должен делать этого как сотрудник. Но я не могу просить других прикрывать меня каждый раз, когда мне нужно пописить. Это просто моча. Не то чтобы я один такой.

— Истинный. Ты не одинок. Я всегда писаю в бассейне или в душе после него.

— То же самое. — сказала Линда.

— Вы двое серьёзно? — сказала Карла и выглядела немного смущённой.

— Да, мы. Как говорит Эллиот. Это просто моча. И в то же время это так удобно. Эрика ответила.

— Да, я знаю. Я просто пошутил. Я тоже. — сказала Карла и рассмеялась.

Теперь все засмеялись, а Эрика, Линда и Мария были рады узнать, что у них есть два новых друга, с которыми можно пописить в бассейне.

— Это круто. Мы можем стать клубом любителей мочиться у бассейна. Ха-ха. — сказала Линда.

— Это неплохая идея. Теперь мы клуб писающих в бассейне. Давайте запланируем первую встречу. Мария рассмеялась, говоря это.

— Как насчёт того, чтобы сделать это позже? Все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня уйти. — сказала Эрика.

Карла согласилась.

— Так ты хочешь воспользоваться в*нной наверху или другой? — спросила Карла.

— Ой. Вы можете использовать всё, что захотите. я уже иду. — сказала Эрика и улыбнулась.

— Чего ждать? Вы уже собираетесь? — спросила Карла с потрясённым лицом.

— Да. Посмотри на мои ноги.

И Карла, и Эллиот посмотрели вниз и увидели, как моча стекает по ногам Эрики. Их потрясённые лица медленно превращались в улыбки. Затем они рассмеялись.

— Что смешного? Мне просто нужно было уйти, и это похоже на то, что мы все делаем в бассейне. Просто отпускай.

— Да, но это не бассейн. И самое смешное, что ты выглядишь таким расслабленным. Что с твоими трусиками? — спросила Карла.

— О, они скоро сохнут. К тому же трусики и бикини ничем не отличаются. Просто материал. Другое тогда это. Они так же промокают. Из бассейна для бикини и стиральной машины для трусиков.

— Неплохо подмечено. Но всё равно. Это твои трусики.

— Она права. Мне нужно в туалет сейчас, когда Эрика закончит. Моя очередь. — говорит Линда и позволяет своему мочевому пузырю опорожнить себя.

— Я тоже могу пойти. — сказала Мария и тоже начала пис*ть.

— Вау, я начинаю думать, что у вас троих был этот клуб какое-то время. И это не просто бассейны, в которые вы мочитесь. Очевидно. — говорит Эллиот и указывает на двух писающих женщин.

— Может быть. — сказала Эрика и начала смеяться.

Мария и Линда тоже засмеялись.

— Что ж. Если этот клуб включает в себя такие вещи. Я лучше слежу за членами-основателями. — сказал Эллиот.

Она закрыла глаза и расслабилась. Вскоре остальные увидели, как по её ногам начала течь моча. Это было здорово. Ей знакомо чувство, когда она проходит через своё бикини в душе в спортзале. Ей понравилось. Это было ещё лучше. Остальные смотрели на неё и улыбались. И пока Эллиот мочился, они услышали вздох. Но это был не Эллиот. Ко всеобщему удивлению. Это была Карла. Все смотрели на ноги Карлы. И, конечно же, по ним тоже текла моча.

— Какая? Я не могу быть единственным участником, который не идёт до конца. — с улыбкой сказала Карла.

Они все улыбнулись ей. Линда, Эрика и Мария были так счастливы. Теперь у них было два новых мокрых друга. Им больше не нужно прятаться. Они могут сколько угодно мочиться со своими друзьями и просто получать от этого удовольствие. Теперь, когда все участники обмочились и наслаждались этим. Вопросы к новым участникам продолжаются.

— Итак, Карла. В вашей работе. Вы видели много отчаяния? — с любопытством спросила Линда.

— Что ж. На длительных встречах это может случиться. Я видел, как люди скрещивали ноги и ёрзали на стульях. После нескольких более продолжительных встреч случайно увидели, как кто-то бежит в туалет.

— Интересно. Какие-то аварии?

— Нет. Не могу вспомнить. Даже если бы я не знала, как приятно отпустить это. Я бы до сих пор помнил, если бы кто-то обмочился.

— Ха-ха, это правда. Ну Эллиот. Как насчёт вашего рабочего места?

— О, я видел какое-то отчаяние в спортзале. И много людей бегут в туалет. В зоне бассейна вы знаете, что мы делаем. И другие тоже так делают. Так что я почти никогда не вижу там никого отчаявшегося.

— Как раз то, что я подозревал.

Прежде чем Линда успела задать следующие вопросы. Эллиот сделал это за неё.

— Аварии случаются. Не так часто. Но время от времени это происходит. Чаще всего люди теряют контроль над собой на батутах. Я видел, как девушки мочились в них. Трудно удержаться, если тебе действительно нужно пописить. Вылезет рано или поздно.

— Ого, это просто вау. Я бы хотел это увидеть.

— Я точно знаю. Один раз. Эта девушка, которую я знаю, была на одном из батутов, а я использовал один из других. Мы разговаривали и прыгали на них, делая несколько сальто и всё, что мы придумали, чтобы получить как можно больше упражнений. Через некоторое время она перестала прыгать и посмотрела на меня, прежде чем сказать, что только что немного попис*ла. Я тоже перестал прыгать и спросил, плохо ли это. Она показала мне, и она была мокрой. Я видел и хуже, я сказал ей. Она засмеялась и сказала. «Хорошо, если вы говорите так. Но я думаю, что мне нужно пойти и принять душ сейчас. Я сказал ей, что она может уйти с этим и не нужно беспокоиться. Попрыгаем ещё пять минут. Она ответила быстро. «Конечно. Мы всё равно почти одни. Так что я могу уйти с мокрым пятном и, вероятно, всё равно остаться незамеченным». Так что мы продолжаем не прыгать.

И как раз тогда, когда мы решили пойти в душ. Я слышал, как она сказала «упс». И было видно большое тёмное пятно. Я сказал, что это ещё не самое худшее, что я когда-либо видел. Итак, мы пошли в раздевалку и как раз собирались начать раздеваться и готовиться к душе. Я думал, что она собирается пописить в душе, потому что она не останавливалась в в*нной, когда мы проходили мимо них. Когда я снимал штаны, она спросила меня, не было ли это самым большим мокрым пятном после аварии, которую я видел в спортзале. Он действительно был не таким уж большим. Поэтому она начала смеяться и сказала: «Хорошо. Как насчёт сейчас?» А потом её штаны стали ещё темнее, когда она просто стояла и смеялась, обмочившись. Я только посмеялся и сказал, спросил, почему она это делает. Она просто сказала, что всё равно мокрая, и всё равно после каждой тренировки всё будет стираться. Когда она закончила и мы оба были готовы принять душ, я сказал, что это было самое большое мокрое пятно, которое я когда-либо видел. Смеясь, мы пошли в душ, где я помочился.

— Ух ты, какая история. Делала ли она когда-нибудь это снова?

— Нет. Это был единственный раз. Но после этого мы с ней много раз вместе мочились в душе.

— Будем надеяться, что она будет там, когда мы будем там. И она увидит, как кто-то ещё обмочится на батуте. Но я сделаю это намеренно. Линда рассмеялась.

— Звучит как план. — сказал Эллиот и присоединился к остальным.

— Мне просто приходится скрывать улики от дочери, если я обмочусь в спортзале. Или действительно где-то ещё.

— Не волнуйся, Эллиот. Тебе не нужно прятаться за свою дочь. Ты тоже не Карла.

— Почему бы и нет? Я не хочу, чтобы она увидела, что её мать обмочилась. Даже если она думает, что это был несчастный случай. Эллиот ответил.

— Что ж. Она с нашими дочерьми. И Дженни, Сара и Лиза тоже обмочились нарочно. На самом деле именно Дженни и Сара заставили меня попробовать это на себе. И теперь я зацепил.

— Думаешь, Мия тоже попробует?

— Я думаю так. Или она, по крайней мере, увидит, как они обмочятся в какой-то момент. Так что я думаю, вы были бы в порядке.

— Ага, понятно. Ну тогда. Может быть, тогда я попробую это в спортзале. Хотя бы раз.

— Ну дамы. Как насчёт того, чтобы зайти внутрь и посмотреть телевизор, прежде чем мы закончим эту потрясающую ночь? — спросила Эрика.

— Конечно. Звучит отлично. Пойдём. И Карла, и Эллиот ответили.

— Ждать. Я просто сначала пописаю. — сказала Линда.

Все остальные матери подумали, что это хорошая идея. И вскоре все пятеро стали мочиться себе под ноги. И недавно созданный писающий в бильярдный клуб, которому теперь нужно сменить название на что-нибудь получше. Пис*ть небрежно клуба может быть. Что ж, у них будет много времени, чтобы решить, как будет называться клуб. Но первая ночь для участников почти закончилась. Позже, когда Карла лежала в постели, она думала о том, что делали её дочь и её друзья. Если бы она только знала, сколько нового испытала её дочь. Она, вероятно, была бы шокирована или, может быть, даже ревновала бы.

