Интимные золотые дожди

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-22 16:10

За эти годы я получил больше золотых дождей, чем когда-либо мог вспомнить. Я действительно хотел бы, чтобы я вёл счёт… Мне было бы очень любопытно узнать, сколько. Многие из них пришли из «Друзей с пользой», и многие из них были сделаны с моими жёнами в течение двух моих браков. Я должен сказать, что я наслаждался ими всеми. Но больше всего мне понравилось то, что я называю Intimate Golden Showers.

Обычно это происходило в одном из двух мест… либо на улице, либо в спальне. Мне повезло, потому что я живу в сельской местности… с несколькими местами, где можно отправиться в поход, и озёрами для купания. Мы с первой женой много времени проводили на природе и купались в озере. Летом, когда мы ходили в походы или гуляли, она всегда носила шорты… такие, которые при необходимости можно было легко сдвинуть в сторону. Конечно, если бы мы пошли плавать, она была бы в купальном костюме, который открывал дверь практически для любых мокрых игр. Для неё это было почти игрой, чтобы вывести меня на публику … заводи меня как сумасшедшего, а затем смейся, когда я изо всех сил старался скрыть свой бушующий стояк.

Впервые она сделала это в парке на местном озере. Мы оба плавали, и я выбрался из воды, пошёл и сел на скамейку для пикника, чтобы отдохнуть и приготовиться приготовить нам гамбургеры на гриле, который мы принесли. Это был прекрасный день, и парк был переполнен. Я сидел и смотрел, как люди плавают, когда она вышла из воды и подошла ко мне. Вместо того, чтобы сесть рядом со мной, она оседлала меня и села мне на колени лицом ко мне. Она крепко обняла меня и поцеловала в шею, что меня безумно заводит. Я чувствовал себя немного неловко из-за её публичного проявления привязанности, но я понятия не имел, что произойдёт дальше.

Она продолжала целовать мою шею… её промежность была прижата к моему члену, и между нами были только наши мокрые купальники. Затем она наклонилась и прошептала мне на ухо: «Стой смирно.. Мне нужно пописить». Я посмотрел ей в лицо.. По её злой улыбке я понял, что она не шутит. Она продолжала кусать меня за шею и целовать в щёку. Внезапно я почувствовал, как тепло течёт по моему члену… она писила. Позже она сказала мне, что слишком боялась просто отпустить всё сразу, потому что думала, что кто-то может заметить… поэтому она писила медленно… делала немного и останавливалась… потом делала ещё немного. Ей потребовалось почти две минуты, чтобы опорожнить мочевой пузырь. К настоящему времени мой член был готов разорвать мой купальный костюм.

Она вздохнула с облегчением, сделав последний глоток. Затем она поцеловала меня и сказала: «Когда ты приготовишь эти гамбургеры? Я умираю с голоду». Она спрыгнула с меня и побежала обратно к озеру, оставив меня пытаться спрятать эту выпуклость в моём купальнике.

Меня так возбудил не тот факт, что она писила на меня… она писила на меня всё время. Это была близость, которую мы делили, когда она это делала… она целовала меня в шею и её тело так близко прижималось к моему. Это и трепет от того, что всё это происходило с незнакомцами всего в нескольких шагах от меня. Это быстро стало игрой, в которую мы любили играть. Сидеть у меня на коленях было одним из способов. Другой способ, которым мы это делали, был стоя. Она подходила ко мне и обнимала меня… Мы обнимались и целовались… она незаметно садилась на мою ногу и медленно писила… и её тёплая моча текла по моей ноге. Это отлично работало, когда мы стояли на земле или на песке. Однажды она сделала это в бассейне мотеля, где мы остановились. Бетон, на котором мы стояли, был не очень влажным, и я чуть не испугался, когда посмотрел вниз и увидел растущую лужу мочи, формирующуюся у наших ног. Слава богу, она успела закончить, и мы двинулись раньше, чем кто-либо заметил, что произошло.

Мы также часто делали это, когда ходили в походы. Она будет носить свободные шорты и без трусиков. Когда ей нужно было сходить в в*нную, мы находили укромное местечко… она садилась на мою ногу, стягивала свои шорты в сторону и писила мне на ногу… всё время обнимала и целовала меня. Там, поскольку нас не было рядом с другими людьми, она могла отпустить это с большей силой, что было по-настоящему возбуждающе.

Дома было ещё одно интересное место. Много раз мы включали водные виды спорта / золотой дождь в нашу прелюдию. В то время мы чаще всего делали это в в*нне или душе. Иногда в спальне на полу. У нас всегда был на месте наматрасник, так что, если у нас было настроение, мы могли немного повеселиться на кровати. Это часто включало её в себя сверху меня, когда мы занимались любовью … затем, если желание поражало её, она останавливалась … соскальзывала с меня на секунду … и когда она целовала меня, она мочилась на мой член, а затем оседлала меня. более. Мы нашли много вариантов этой игры, чтобы играть в постели. Должен сказать, мы заставляли компании по производству стирального порошка стирать наши простыни так же часто, как и мы.

