Дневники дикой девушки

Автор: steve25805

*000*2014-10-20 16:32

Следующий тред является художественным произведением, но частично основанным на ком-то, кого я когда-то знал…

Привет. Меня зовут Донна, и когда-то я серьёзно сошла с рельсов, и у меня было то, что вы могли бы назвать дикой полосой, а также репутация человека, у которого всё идёт своим чередом. Видите ли, у меня было очень беспокойное детство, и с самого начала у меня были определённые «проблемы» с родителями, в которые я не собираюсь вдаваться. Но давайте просто скажем, что к тому времени, когда я достиг подросткового возраста, я полностью погрузился в режим бунта и стал подростком из ада. С самого начала я стал сексуально очень активным и беспорядочным, часто делая то или иное со старшими парнями. И вскоре я сильно пристрастился к выпивке и наркотикам. И иногда, приходя домой пьяным до мозга костей, я начинал проявлять свой бунт, писая на ковры и тому подобное. И мне действительно было весело это делать.

Но мама поймала меня на полпути, когда мне было всего 15, и в основном это оказалось последней каплей. Меня выгнали из дома, а потом я полностью связался с не той компанией, тусовался с наркоманами, алкоголиками и преступниками, раздавал секс за услуги.

По юридическим причинам я не буду много говорить о следующих трёх годах, когда официально я был ещё несовершеннолетним. Достаточно сказать, что к тому времени, когда мне исполнилось 18, я устроился в мире, где сексуальная активность была товаром, которым можно было торговать и получать удовольствие, и у меня были контакты в секс-индустрии, а также в других подпольных сферах общества. К настоящему времени это был 1990 год, Интернет в основном всё ещё находился в будущем, а жёсткое порно любого рода всё ещё было незаконным и подпольным.

Мои контакты устроили меня на оплачиваемую работу в качестве ассистента в местном ночном клубе, но я зарабатывал большую часть своих денег незаконным путём, предлагая сексуальные услуги определённым доверенным членам клиентуры, продавая себя в сексуальных целях. Но это было на моих условиях. Я бы не стал делать это с кем попало. Кроме того, моя очевидная готовность помочиться где угодно ради смеха стала чем-то, чем воспользовались, когда мне исполнилось 18, и не только теми, кто платил за то, чтобы смотреть, как я писаю, или платил за то, чтобы на меня мочились. Я также начал зарабатывать кругленькую сумму, снимаясь в любительских порнофильмах, в которых я везде писаю. Очень нишевый интерес, который в то время мог привлекать большие суммы денег от избранной клиентуры. Позже, когда я стал старше, я постепенно отошёл от продажи секса, а позже всё же отказался от алкоголя и наркотиков и полностью изменил свою жизнь.

Но в возрасте 18 лет один из парней из моего круга сомнительных знакомых начал платить мне за ведение дневника, который я в конечном итоге захотел вести, но позволил ему фотокопировать его содержимое. Он был очарован и возбуждён моим диким образом жизни и, в частности, моим интересом к мочеиспусканию. Он фактически исчез со сцены через пару лет — я думаю, его посадили в тюрьму за контрабанду наркотиков — но к тому времени ведение этого дневника уже стало привычкой, которую я поддерживаю до сих пор — и я также понял, что однажды он может стать основой за какую-то книгу для зарабатывания денег. Всё ещё думаю об этом.

А пока, возвращаясь к самому началу, я намерен раскрыть выдержки из своих дневников. И я надеюсь, что тем из вас, кто испытывает сексуальный интерес к мочеиспусканию, понравится то, что последует…

*001*2014-10-20 16:56

29 июня 1990 г.:

Прошлой ночью меня отвёз домой Майк из ночного клуба. Мне разрешили немного выпить, и я немного поторопился. Так что я был готов на всё. Я снова помочился на пол в его в*нной, что было весело. Майк любит смотреть, как я делаю подобные вещи. Но теперь, когда мне 18 и я привлекательная блондинка, готовая на всё, он сказал, что я могу хорошо зарабатывать, снимаясь в специализированных фильмах. Он сказал, что знает людей, которые готовы платить хорошие деньги за видео, где я писаю. Я заинтересовался, и оказалось, что я могу получить 600 фунтов стерлингов только за то, что проведу один день, выпивая всё пиво, какое только смогу, которое будет доставлено бесплатно, и меня будут снимать на видео, где я писаю. Звучит весело, поэтому я согласился. Я с нетерпением жду этого.

*002*2014-10-20 17:15

1 июля 1990 года:

Ходил сегодня в паб с моей подругой Клэр. Я снова подумал, не рассказать ли ей о том, что Майк спит со мной. Не знаю, что она в нём нашла. Но поскольку я одна из тех, кто занимался с ним сексом за её спиной, я передумала. Не уверен, что она подумает обо мне, когда я писаю на пол в её в*нной перед Майком, когда её нет рядом. Но я рассказал ей о порно-предложении. Она сказала мне пойти на это, если я не возражаю против того, чтобы меня снимали. Я уже решил.

*003*2014-10-20 17:20

2 июля 1990 года:

Вчера вечером Пит появился пьяный у меня дома, вооружённый 16 банками крепкого лагера, который я в конце концов выпил в больших количествах. Трижды мне нужно было сходить в туалет, пока он был там, и каждый раз он платил мне десятку, чтобы посмотреть, как я писаю в душе. Шальные деньги! После этого занялся с ним сексом бесплатно, хотя и в качестве благодарности за выпивку.

*004*2014-10-20 17:38

5 июля 1990 г .: -

Привёл парня домой прошлой ночью. Я рассказал ему одну или две из своих возмутительных историй о мочеиспускании, вроде того, как пописил в телефонную будку на вызов, что я и сделал пару месяцев назад. Он казался заинтересованным. И он купил мне большую часть моих напитков, а также снабдил меня хорошими наркотиками. Поэтому, когда мы подошли к моей и мне очень захотелось пописить, я пригласила его посмотреть! И он стоял там, наблюдая за мной с глупой ухмылкой на лице, пока я стояла верхом на своём унитазе, писая у него на глазах. Я тоже должен смотреть, как он мочится.

Завтра Майк заберёт меня на день попить и поссать. Там также будет профессиональный видеооператор со своей видеокамерой. И да, судя по всему, она женщина. Никогда не ожидал этого.

*006*2014-10-20 18:04

7 июля 1990 г.:

Вчера было очень интересно и весело!

Меня подобрали поздним утром и сразу же предложили банку лагера, первую из многих. Не слишком сильный, хотя, потому что я должен был продержаться день. Я встретил Кэтрин, женщину, которая собиралась снимать меня. Думаю, ей было около 30 лет. Ну, меня отвели в дом к какому-то парню — понятия не имею, сколько ему заплатили за то, чтобы он позволил мне это сделать, но его там не было — и мне дали полную свободу мочиться где угодно. Ну, я сначала обоссал пол в кухне, потом пол в в*нной. И Кэтрин снимала, как я это делаю. Но по мере того, как я напивался ещё больше и подтверждалось, что я могу мочиться абсолютно где угодно — чем непослушнее, тем лучше, — я присел на корточки посреди гостиной и помочился на ковёр. Да и сама Кэтрин в какой-то момент просто спустила джинсы и, между прочим, тоже помочилась на ковёр. Однако она не была заснята.

В конце концов, я помочился на кровать и на весь чёртов обеденный стол. А я помочился на диван, лол.

И вот я здесь, с похмельем, без которого я мог бы обойтись, но с дополнительными 600 фунтами в кармане и прекрасными воспоминаниями о вчерашнем дне.

И где-то там будет видео, где я писаю. У меня есть копия, конечно!

*007*2014-10-20 18:33

15 июля 1990 г.:

Прошлой ночью я работал за барной стойкой в ??ночном клубе, когда со мной заговорили два парня. Они слышали, что у меня репутация немного непослушного, когда дело доходит до мочеиспускания — молва действительно ходит, я полагаю, — и мы разговорились. Они также купили мне пару напитков, и в конце концов мне пришлось пописить. Они заставили меня пописить в мужском туалете, в один из писсуаров. Я просто рассмеялся — и, честно говоря, мне было наплевать на это, и у меня не было никаких угрызений совести. Ведь на прошлой неделе я обоссал чей-то ковёр и постель на камеру. Но я не делаю одолжений, если в этом нет ничего для меня. Поэтому я сказал, что если каждый из них даст мне по 20 фунтов стерлингов, я сделаю это. И они сделали!

И довольно скоро я оказалась в мужском туалете, полностью сняв джинсы и трусики, чтобы было проще, моя голая попа была на виду у парней с широко открытыми глазами, зашедших поссать. И я стоял перед одним из писсуаров, голый ниже пояса, и мочился в него, как парень. И выражения лиц других парней, которые вошли и увидели меня, были такими забавными, лол.

*008*2014-10-20 18:41

2 августа 1990 года:

Вчера вечером мне заплатили ещё 200 фунтов за порновидео. Это была частная коллекция для личных коллекций двух парней. По сути, у них есть местный спортзал, и после закрытия они отвели меня туда. Затем один из них заснял, как я занимаюсь сексом с другим, после чего я встала на него верхом и обоссала его. Пол спортзала тоже затопило, лол. Но чёрт возьми, что! Я не слонялся вокруг, чтобы убрать его. Я просто оставил их наедине с ещё 200 фунтами в кармане!

*009*2014-10-20 22:29

17 сентября 1990 г.:

Вчера вечером я был в этом сквоте с некоторыми из моих старых собутыльников. Водопровода не было, поэтому все выходили на задний двор, чтобы помочиться. Несколько раз я сидел на корточках, чтобы пописить, когда другие парни выходили и писили прямо здесь, на землю или на стену, и я видел их писающие члены. Но потом начался дождь, и никто не хотел выходить на улицу, чтобы пописить.

Ну, это был всего лишь ветхий и ветхий сквот, а не постоянный дом. И мы были слишком пьяны, чтобы по-настоящему заботиться, поэтому просто мочились в помещении на пол в углу. Было весело.

*010*2014-10-20 22:42

22 сентября 1990 г.:

Прошлой ночью я провёл вечер с Клэр у неё дома. Майк был где-то «по делам». Я знал, что это, вероятно, означает, что он дурачится, но не сказал об этом.

Вечера с Клэр хороши тем, что благодаря Майку у неё есть доступ к настоящему хардкорному порно. Мы провели вечер, наблюдая за ним. Она серьёзно увлекается S&M сценой — на самом деле, как и я сам: меня ничего особенно не шокирует — но это было экстремально. Но я приберегу это для фанатов S&M. Также было много хардкорного ванильного материала. Но там была пара пи-видео из Германии, я думаю, на которых люди писают друг на друга.

Но ещё один писающий порнофильм мне очень понравился. Он был на английском языке, но с американским акцентом, и в нём в основном были показаны клипы, в которых какая-то девушка писает на ковёр в гостиничном номере, на пол в в*нной и даже на кровать, а её одобряющий бойфренд подбадривает её. Разный, но очень сексуальный. Клэр просто подумала, что это забавно. Сомневаюсь, что она была бы так удивлена, если бы узнала, что её парню нравится смотреть, как я писаю на её пол в в*нной или на кухне, лол.

*011*2014-10-20 22:57

24 сентября 1990 г.:

Прошлой ночью хорошо заработал в ночном клубе. Этот парень, который является большой шишкой в ??криминальном мире, предложил мне 40 фунтов стерлингов только за то, чтобы я увидел, как я раздеваюсь, а затем встаю, расставив ноги, и мочусь на пол перед ним. Ну, я отвёл его в комнату на заднем дворе, где развлекаются «более грязные» клиенты — просто бетонный пол с бочками, сложенными у стен. И довольно скоро я была перед ним совершенно голая, и, стоя ноги врозь и руки на бёдрах, я обоссала весь пол. В этой комнате звук его плескания был очень громким, как и шипение, которое я издавал, когда мощно мочился. Устроил адский бардак.

Ну, после этого он хотел поссать на меня. Не то чтобы я злился на себя, но он предложил мне ещё 250 фунтов. Вот я и подумал, а почему бы и нет? Это всего лишь моча. Так что я опустился на колени в свою собственную лужу и позволил ему обоссать меня, понимая, что он не мочится мне в лицо. И это действительно было приятно в грязном смысле.

После этого я быстро принял душ, оделся и вернулся за барную стойку, заработав 290 фунтов стерлингов.

*012*2014-10-20 23:19

13 октября 1990 г.:

Я заработал ещё 600 фунтов вчера, ещё один день пил и мочился, пока меня снимали Кэтрин и Майк. У этого была более публичная тема. Я помочился в телефонной будке. Я дерзко присел на корточки и помочился посреди тротуара рядом с оживлённой дорогой, некоторые из множества машин, проезжающих мимо, гудели в мою сторону. И было так сексуально делать это на виду у публики. Думаю, у меня должна быть склонность к эксгибиционизму.

Я также мочился на пол в женском туалете, писил на ковёр в тихом уголке публичной библиотеки и мочился на ковёр под столом в углу паба. Мы также нашли тихий проход в магазине одежды, где меня засняли, когда я мочился по всему полу. Было также несколько других случаев писанья на открытом воздухе, один в парке, а другой на оживлённой автостоянке. Было весело.

Деньги, которые я зарабатываю, я думаю потратить на отдых за границей, где-нибудь в хорошем и солнечном месте.

*013*2014-10-21 06:56

1 ноября 1990 года: -

Интересное вчера вечером. Какой-то парень лет 40 зашёл в клуб и начал болтать со мной. Кажется, он поклонник. Он один из тех, кто покупает мои видео без прилавка — по 50 фунтов за раз! Ну, он сам заплатил мне 50 фунтов, чтобы я вывел его с заднего двора, чтобы помочиться на него, прежде чем дать ему дрочку. Лёгкие деньги, на самом деле.

Но он серьёзно относился к тому, что я писаю в непослушных местах, как в моих видосах. И у него была необычная просьба — он предложил мне 500 фунтов, если я отведу его к себе домой и позволю ему помочиться на ковёр в моей гостиной, пока я буду держать его член для него, а затем раздеться догола и помочиться туда самому. На самом деле, я подумал: «Ни за что!» Не портить себе место. Так что я сказал ему, что не готов к этому на шахте, но я посмотрю, смогу ли я что-нибудь для него уладить.

Сказал ему дать мне пару дней и вернуться ко мне. У меня есть несколько работающих подруг, которые используют трюки, чтобы заплатить за наркотики. Я думаю, что один или два из них могли бы позволить этому случиться у них. Посмотрим, смогу ли я что-то решить.

*014*2014-10-21 07:09

3 ноября 1990 года:

Только что вернулся домой после отличного веселья. Удалось разобраться с этим парнем. Короче говоря, одна из моих работающих подружек — Трейси — была готова позволить мне и этому парню помочиться на ковёр в её собственной гостиной за 300 фунтов стерлингов. Это было столько, сколько она иногда зарабатывала за неделю. Поэтому я договорился о цене до 600-300 фунтов для себя, и сегодня вечером, после нескольких выпивок в клубе, мы забрали Трейси и вернулись к ней.

И там, пока Трейси сидела, наблюдая за нами, я держал член парня, пока он мочился на ковёр в её гостиной. Я тоже развлекался с ним, направляя его так, чтобы он помочился на него как можно больше. Тогда я разделся догола, встал посреди гостиной, расставив ноги и уперев руки в бёдра, и сам начал там писить. Я не мог поверить, что даже я на самом деле делал это, но на самом деле это было так возбуждающе — мочиться на чей-то ковёр прямо перед ними. Парень легко уговорил Трейси поссать и на её собственный ковёр, бросив ей ещё три десяточки.

Что ж, я незаметно отдал Трейси её долю и вернулся домой с ещё 300 фунтами в кармане. Теперь я иду спать, чтобы немного побыть наедине с собой: я чувствую себя чертовски возбуждённым, и мне нужно кончить.

*015*2014-10-21 07:20

6 ноября 1990 г.:

Вчера вечером ходили с Клэр на местный фейерверк на берегу моря. Было хорошо, но более интересными, чем собственно показ, были некоторые другие достопримечательности. Вокруг было много людей, некоторые пили, но общественные туалеты были закрыты! Несколько раз я видел, как парни открыто писают на глазах у всех на той или иной открытой клумбе. Часто мне приходилось видеть их писающие члены. Одна или две девушки тоже присели, чтобы пописить на глазах у всех.

Ближе к концу мне тоже захотелось пописить. Я мог бы легко подождать, пока вернусь домой, но сделал вид, что не могу. Я подошла к ближайшей клумбе, спустила джинсы и трусики и присела, чтобы помочиться на глазах у всех. Было также весело знать, что все эти парни вокруг могут видеть, как я это делаю.

Отвлёкся от воспоминаний о том, что сделал это позже.

*017*2014-10-23 19:55

{{:

Что касается записи «13 октября 1990 года», мне бы очень хотелось, чтобы вы дали больше подробностей о каждой из этих подлых писечек! Я понимаю, что стиль требует кратких записей, поэтому, может быть, просто упомяну большинство из них и сосредоточусь на одном (библиотечный уголок?)…

}}

Честно говоря, никто, кроме вас, не проявил интереса к этой теме. Никто не дал положительной оценки. И мои рассказы в других местах на форуме — даже те, что с картинками — похоже, привлекают очень мало внимания. Я чувствую, что веду проигрышную битву и зря трачу время. Но если я найду оригинальное изображение или видео, оно будет оценено в кратчайшие сроки — и я начинаю думать, что критика со стороны одного из критиков этого сайта на другом форуме — что этот форум в значительной степени превращается в обмен фотографиями и видео. форум с добавлением некоторого чата — в этом есть доля правды. Литературная сторона дела, кажется, здесь относительно недооценена и, кажется, борется. Немногие другие даже удосуживаются написать какие-либо рассказы.

Этот форум по-прежнему великолепен, и мне нравится всё, что он может предложить. Я просто сожалею, что так мало людей утруждают себя написанием эротики или интересуются тем, что пишут другие.

*020*2014-10-26 10:12

27 ноября 1990 г.:

Дэйв, владелец ночного клуба — он загружен из-за различных преступных действий, в основном связанных с контрабандой порно и наркотиков, а также незаконным рэкетом проституции — сделал мне предложение ранее. Он платил мне 1000 фунтов в качестве эскорта за то, что я провёл с ним вечер у него дома, где у него была запланирована вечеринка с участием «водных видов спорта». У меня были сомнения. Я представлял, что он имел в виду меня как главную достопримечательность для всех, когда дело доходило до того, чтобы на него разозлились, чего я действительно не представлял себе весь вечер. Но он пообещал мне, что дело не в этом. Моё раздражение не было частью сделки, но можно было бы ожидать полного участия в том, чтобы мочиться на других. Больше подробностей он не сообщил, но заверил меня, что будет бесплатное шампанское, кола, спид и всё, что есть в наличии, и пообещал мне повеселиться.

Ну, я знал, насколько он богат, и знаки фунта мелькали перед моими глазами. Я подумал об отпуске в солнечных краях, за который можно было бы заплатить, если добавить его к уже заработанному заначку. Так что я договорился с ним до 1200 фунтов стерлингов и согласился. Вечеринка через три дня. Я с нетерпением жду этого.

*021*2014-10-26 10:37

1 декабря 1990 года: -

Прошлой ночью я ходил на вечеринку к Дэйву, где я был накуренным и голым, занимаясь сексом с Дейвом на глазах у всех. Многие другие занимались тем же самым. Присутствовала куча богатых знакомых Дэйва, у каждого на буксире была жена или подружка.

Однако главной достопримечательностью была пара обнажённых наёмных эскортниц на большой круглой кровати посреди этой большой столовой с деревянным полом, из которой убрали всю остальную мебель. Их угощали выпивкой и колой и поощряли мочиться друг на друга на этой кровати всякий раз, когда им нужно было уйти, пока остальные смотрели. Парни все были в значительной степени возбуждены этим наверняка. Их жёны и подруги в основном находили это забавным на самом деле.

Но это ещё не всё. Ни от кого из нас не ожидалось, что мы будем мочиться в туалете… для этого и были наняты девушки! Каждый раз, когда кому-то нужно было пописить — жёнам и подружкам тоже — они просто вставали на промокшую кровать и стояли над двумя эскортами, писая на них. Женщины в основном ухмылялись или откровенно смеялись, когда мочились на девочек. У нескольких парней была эрекция во время мочеиспускания.

Ну, я никогда раньше не мочился на девушек, так что для меня это был первый лесбийский опыт. Но это было весело. Я обнаружил, что мне нравится мочиться на них на глазах у всех, и я даже получаю от этого удовольствие.

Позже, когда вечеринка, наконец, подошла к концу, я поболтал с теми двумя пропитанными мочой девчонками. К тому времени не только вся кровать промокла насквозь, но и моча, стекающая с матраса, залила пол! Что ж, оказалось, что они получили по 1000 фунтов стерлингов от КАЖДОГО из ребят! И их было шесть, так что по 6 тысяч фунтов каждый! Мой разум перешёл на это. Думаю, за такие деньги я бы с удовольствием провела весь вечер, разозлившись на кучу мужчин и женщин! Я бы точно научился любить его за 6 тысяч фунтов стерлингов!

*022*2014-10-26 22:40

7 декабря 1990 г.:

Вчера вечером мы с Клэр пили пинты пива в пабе в центре города. Клэр пошла домой позже, пока я болтал с этим симпатичным парнем с хорошим подшучиванием. Дело в том, что у меня не было секса несколько дней, я был возбуждён и просто хотел серьёзного траха. Так что в конце концов я вернулся к нему домой, где мы весело занимались сексом на его кровати, прежде чем вырубиться.

Но в какой-то момент ночью я проснулась, отчаянно желая пописить. Весь этот лагер догнал меня. Парень всё ещё крепко спал, храпел и явно не на счёт. Поэтому я решил с ухмылкой оставить свой след. Я вышла из комнаты, прошла мимо его в*нной и туалета и в его гостиную. Там я рискнул включить свет, прежде чем присесть в щель между его диваном и креслом — я уже был голый. И я просто помочился прямо на его ковёр. Мне тоже очень нужно было идти, а шипящие и плещущиеся звуки были довольно громкими. Но я просто продолжал мочиться, несмотря на то, что казалось веками. И уж точно, когда я потом вставал и любовался своим рукоделием, я улыбался, когда меня охватило трепет удовольствия. Эта лужа действительно была огромной. Но это был не первый ковёр, на который я мочился, поэтому я знал, что он впитается и к утру будет менее заметен.

Я усмехнулся, когда я вернулся в спальню, вернулся в его кровать и вырубился! На следующее утро, когда я проснулся, я действительно ушёл до того, как он успел узнать, как я пометил его территорию. Я чертовски люблю заниматься подобным дерьмом, ха-ха. В любом случае, это был не мой ковёр или квартира, так что кого это волнует!

*023*2014-10-29 09:29

20 декабря 1990 г.:

Был приглашён на рождественскую вечеринку парней прошлой ночью. Там куча парней и девушек с кучей выпивки, дури, спидом и кокаином. Довольно скоро все были одурманены или накурены и слетели с наших лиц.

В какой-то момент этой девушке захотелось пописить, и какой-то парень поставил пустую чашу из-под пунша на пол и со смехом предложил: «Намочитесь прямо здесь. Мы все можем наблюдать за вами».

Все сочли это очень забавным, включая девушку, которой нужно было пописить, но она отказалась. В итоге она пошла в туалет.

Но мне тоже нужно было пописить — и не зря у меня дикая репутация. И мне нравится, когда множество людей смотрят, как я писаю, когда я слишком не в себе, чтобы чувствовать себя застенчивым. Так что я указал на большую пустую стеклянную чашу для пунша и, засмеявшись, сказал: «Я помочусь в неё».

Сразу же несколько парней подбодрили меня, а остальные и многие девушки тоже все засмеялись. Я скинула туфли, полностью избавилась от джинсов и трусов и присела прямо над чашей на глазах у всех. И я просто начал мочиться, смеясь вместе со всеми, кто либо смеялся, либо аплодировал, когда я писил. Некоторые девушки были настолько не в себе, что безудержно смеялись, видимо, находя, как я сижу на корточках перед всеми и писаю в миску, очень забавным.

Когда я потом встала с миски, то не торопилась надевать джинсы обратно — вернее, несколько минут даже не начинала, так как тайком смаковала взгляды восхищённых парней. Один из них тут же вынул свой член и под громкий смех тоже начал писить в миску. Другие сделали то же самое, как и пара более предприимчивых девушек. Эта миска была полна мочи к тому времени, когда те, кто хотел, помочились в неё.

Ни на чём из этого не заработал. Это было чисто для удовольствия.

*024*2014-10-29 09:44

25 декабря 1990 г.:

На самом деле провёл Рождество у моей мамы. Моя сестра тоже была там. Сначала всё было хорошо, но мы с мамой никогда не ладили. После нескольких выпивок мы поссорились и вскоре поссорились. Даже не знаю, как это началось. И не знаю, как это произошло, но она начала разглагольствовать о том, как однажды застукала меня за писсингом на ковёр в гостиной, в результате чего меня выгнали, назвав меня «грязной сучкой» и «грязной шлюхой». Что ж, я ответила несколькими очень низкими ударами по поводу её неудачи как матери, поскольку моя сестра безуспешно пыталась снять напряжение. Я закончил тем, что свалил оттуда поспешно.

Но не раньше, чем я сделал кое-что по старой памяти. Называть меня «грязной сучкой» и «грязной шлюхой»? Ворошить древнюю историю, когда она поймала меня, когда я писаю на ковёр в пьяном виде? И пытаешься смутить меня этим перед моей сестрой? Ну «иди нахуй, мама», подумал я. Поэтому, прежде чем я ушёл, я зашёл в её спальню, когда она была занята разглагольствованиями обо мне с моей сестрой, спустил джинсы и трусики и помочился на ковёр в её спальне прямо рядом с её кроватью. Я много мочился и был рад отметить, насколько огромной была лужа. Она никак не могла не заметить этого позже. Я удовлетворённо ухмыльнулся, зная, что это серьёзно её разозлит. Затем я дождался такси, которое вызвал, и свалил.

У меня определённо были лучшие рождественские дни.

