Алекса: опоздала на интервью

Автор: tuffstough [x] (-)

*000*2018-04-02 16:28

Привет! Я писал здесь всего несколько раз, но это мой первый фантастический рассказ. Я собираюсь разделить его на несколько глав, одна из которых будет посвящена мессингу. Наслаждайтесь!

5:00 УТРА

Я слышу рёв будильника, сигнализирующий мне проснуться для самой важной работы в моей жизни. Пора выпить кофе и отправиться в путь.

«Алекса?» — стонет моя подруга Джейд, неуверенно переворачиваясь.

«Привет, детка. Готовлюсь к собеседованию на стажировку по психологии. Я вернусь позже!» Я сказал, целуя её в лоб, прежде чем она снова погрузилась в сон.

Я оделась для интервью, надев пару моих любимых розовых трусиков с кружевной отделкой под серые офисные брюки в тонкую полоску и блейзер в тон бирюзово-голубой рубашке, пока я ждала, пока заварится кофе. Я ждал целую вечность, пока наконец не услышал звон, означающий готовность. Я едва подождал минуту, пока он остынет, прежде чем выпил около 3 чашек, не зная, что ждёт впереди.

Выскочив за дверь и отправившись в путь, я почти сразу же врезался в стену движения после того, как выехал на шоссе. Я громко застонала, понимая, что не только опоздаю, но и скоро мне придётся найти способ опорожнить быстро наполняющийся мочевой пузырь.

«Уххх, это будет чертовски навсегда», — выругался я про себя. Я уже двадцать минут сидел в ужасной пробке практически без движения. «Мне нужно пописить! Пожалуйста, двигайтесь». Моя мольба чудесным образом не разделила два ряда автомобилей передо мной, как я надеялась. Без движения на дороге и с небольшой надеждой добраться до офиса без аварии, как ребёнок, я занял активный подход и начал искать что-то, во что можно было бы выпустить всё более неустойчивый океан мочи внутри меня. Я обшарил бардачок, сиденья и всё, что между ними.

«Я знаю, что где-то здесь есть бутылка», — подумал я про себя, продолжая копать. В конце концов, я нашла его под какими-то бумагами и мусором и была в таком восторге от возможности облегчения, что выпустила струйку и немного намочил трусики. Я быстро отвинтил кепку и попытался спустить штаны и нижнее бельё, но, конечно же, как только я был готов облегчиться, движение, наконец, начало двигаться. Я снова начал терять надежду, так как до меня оставалось ещё более получаса. .

Машины двигались достаточно быстро, чтобы я не остановился, чтобы пописить в бутылку, но достаточно медленно, чтобы я мог опоздать. Моё положение было ужасным, и я начал терять надежду, что смогу сбежать в неиспачканной одежде. Полностью намочить штаны было худшим, что могло случиться в этой ситуации, и просто не выход. Я не мог просто прийти на собеседование в испачканных мочой штанах и ожидать, что получу работу.

Моя ситуация заставила меня задуматься о том, когда я в последний раз попадал в аварию во взрослом возрасте. Воспоминание, которое я заблокировал, внезапно пришло мне на ум. Я вспомнил случай, когда я намочил постель в колледже после ночной пьянки, и, что ещё хуже, я слишком долго ждал во время трёхчасовой лекции, когда я не хотел пропустить ни одной записи. Я яростно делал заметки и пытался держаться, пока не начал капать в трусики, пока непрерывный поток не начал течь в мои джинсы, полностью обмочившись.

Остаток срока я просидел в промокших штанах и у ног у меня была золотая лужа стыда. Я подождал, пока все выйдут, и безуспешно попытался скрыть пятно своим рюкзаком. Я был уверен, что другие студенты видели мою аварию, но, надеюсь, не моё лицо. Я снова вернулся к реальности, понимая, что сейчас не лучшее время, чтобы вспоминать свои прошлые неудачи, связанные с мочой, но было трудно не думать о таких вещах, когда всё, о чём я мог думать, это пробки и не мочиться. штаны в моей машине.

Продолжение следует…

*002*2018-04-02 16:48

{{5 минут назад, 126 сказал:

Хороший! Очень понравился ваш текст и сама история. Продолжайте, пожалуйста :)

}}

Благодарю вас! Остальная часть этого в значительной степени намечена и постараюсь опубликовать немного позже сегодня.

*004*2018-04-02 17:45

Глава 2

Пытаясь сконцентрироваться на том, чтобы удержать содержимое моего мочевого пузыря и избежать постыдного несчастного случая в рабочих штанах, я заметил, что движение наконец-то начало двигаться. Я продолжал ехать, держась одной рукой за промежность, а другой держась за руль. Мои трусики уже были довольно влажными после предыдущей течи, и я почувствовала лёгкий запах мочи. Я не чувствовал влаги на штанах, и хотя они были более тёмными, всё равно было бы заметно, если бы я их намочил.

Я продолжал одновременно вести машину и надеяться на облегчение. К этому моменту я ещё несколько раз накапал себе в трусики, что только увеличило моё отчаяние, которое достигло предела.

«Бля», я выругался на себя, когда я посмотрел вниз и заметил небольшое пятно на моих штанах. Я зажал мочу и продолжил движение. Ко мне начала возвращаться надежда, когда я понял, что сейчас нахожусь недалеко от офиса, где проходило моё собеседование. Теперь, если бы я только мог прийти туда вовремя, найти способ справить нужду и пройти это интервью, всё было бы идеально!

Я отключил соответствующий выход. У меня оставалось всего две минуты, и у меня будет свободное время, если всё пойдёт по плану. Я продолжал ехать и надеялся, что смогу сдержать остальную часть моего надвигающегося наводнения. «Пожалуйста, дайте мне это сделать», — подумал я про себя. У меня просто не было выбора.

Я въехал на стоянку и поехал в поисках места для парковки, но увидел, что она полностью заполнена. Что я должен был делать сейчас? Я просканировал ещё раз, чтобы найти молодую женщину в униформе, предположительно, охранника комплекса, поэтому я остановился рядом с ней.

«Здравствуйте, у меня здесь собеседование через несколько минут, и я не могу найти место для парковки. Вы не знаете, где ещё поблизости?» — спросил я, пока она смотрела на меня.

«Да, вниз по дороге есть парковка. Вы можете припарковаться там», — ответила она. Я поблагодарил её и поехал в указанном ею направлении. Я нашёл его и быстро затормозил. Парковка там стоила 15 долларов, но я решил, что позабочусь об этом позже.

Пока всё это происходило, я как-то забыл, как сильно мне нужно было пописить. Я снова плюхнулась в своё, теперь уже полностью промокшее нижнее бельё, и продолжила капать. Я посмотрел на свою промежность и, к своему ужасу, довольно много мочи скопилось в промежности и пропитало мои штаны и сиденье. Не зная, что делать, я беспомощно капал себе в штаны, паникуя и оглядываясь по сторонам. Я пытался отрицать реальность ситуации, но в этот момент держаться казалось бесполезным, так как я уже заметно обмочил штаны.

Я рыдала про себя и смирилась со своей неудачной аварией, когда плотина прорвалась, и мой мочевой пузырь принудительно выплеснул своё содержимое в мои уже промокшие штаны и трусики, в то время как моча переполняла моё сиденье и продолжала капать на пол моей машины. Обойти это было невозможно: я только что обмочился в штаны в один из самых важных дней в моей жизни. Я расслабился и вздохнул, несмотря ни на что, когда последние капли мочи согрели мою промежность и ноги и закапали в мои испорченные туфли.

Слёзы текли так же сильно, как и моча в этот момент, но я изо всех сил старалась взять себя в руки. У меня каким-то образом была ещё пара минут до того, как я должен был прийти на собеседование. Я решил позвонить Джейд в надежде, что она поможет мне найти решение.

*009*2018-04-03 00:13

Спасибо за ответ! В качестве предупреждения, эта глава содержит беспорядки, если вы не в этом.

Глава 3

У меня было всего пять минут до интервью. Я только что попал в неприятную аварию на своей машине, и я не знал, что ещё делать, поэтому я позвонил своей девушке Джейд. Так много раз на протяжении наших отношений она была голосом разума, когда я сходил с ума, и я надеялся, что она найдёт какое-нибудь волшебное решение для этого безвыходного положения.

— Привет, детка, — почти сразу ответила она. «Что случилось? Разве ваше интервью не через несколько минут?» она спросила. Я задохнулась от слёз на глазах, не зная, как ей сказать.

«Эм… Да, я должен скоро войти. Но э… я как бы попал… в аварию», — сказал я ей так спокойно, как только мог между рыданиями. «Боже мой! Ты в порядке, детка? Ты вызвала скорую?» Я не знал, как ей сказать. Я боялся, что она будет слишком смущена, чтобы быть со мной.

«Нет, я в порядке. Это не такая случайность…» — сказал я ей, надеясь, что она заполнит пробелы. «Я не знаю, что ты имеешь в виду», — растерянно ответила она. «Это была не автомобильная авария», — сказал я, пытаясь ещё раз. «Ясно. Я не понимаю», сказала она, всё ещё озадаченная. «Мне действительно нужно произносить это по буквам?» — сердито спросил я. «Ну, сегодня утром я выпил много кофе, и было много пробок, и мне пришлось очень сильно помочиться, и когда я припарковался… я как бы… попал в штаны. Я не ожидала, что намочусь сегодня, но это моя вина, и у меня нет сменной одежды, и я не знаю, что делать, — объяснила я, когда моё сердце бешено колотилось. — О, — наконец ответила она. Она задумалась на минуту, прежде чем расшириться. — У меня есть идея! Вы звоните им и говорите, что попали в аварию, но не говорите, в какой именно. Они решат, что это была автомобильная авария, и, вероятно, поймут. Я помчусь туда в чистых трусиках и сухих штанах. Не волнуйся, детка, держись!»

Джейд, как всегда, быстро соображала в трудных ситуациях. Я позвонил им и рассказал о своём несчастном случае, и, как она подозревала, они проявили сочувствие и сказали мне, что, пока я в порядке, они возьмут меня, когда я доберусь до места. Должен сказать, я не ожидал, что это сработает, но я был рад, что это сработало. Всё ещё может быть в порядке, за исключением моей пропитанной мочой одежды и сильного запаха мочи с кофейным оттенком, который пропитал мою машину и мои ноздри. Мне ничего не оставалось делать, кроме как сидеть в своих обоссаных штанах, пока Джейд не пришла с чистым комплектом.

30 минут спустя

Пока я сидел в машине, размышляя над своей ситуацией, я вдруг почувствовал желание покакать, как это часто бывает у меня от кофе. Я отмахнулась, когда увидела, что машина Джейд подъехала к стоянке. Она заметила меня и остановилась рядом со мной.

«Привет, детка! Мне жаль, что у тебя был тяжёлый день, но я принесла тебе новую одежду, и я знаю, что ты будешь выглядеть круто и убьёшь интервью», — сказала она мне так же весело, как всегда. Переполненный эмоциями от тяжёлого начала дня, я едва мог подобрать слова, чтобы поблагодарить её.

«Ты лучший. Ты, наверное, думаешь, что я такая неудачница из-за этого», — сказала я, когда она протянула мне сумку с одеждой. «Не беспокойтесь об этом! Это случается со всеми, включая меня. Вы всё ещё можете что-то сделать с сегодняшним днём, и я буду единственной, кто знает», — сказала она с нахальной улыбкой. Я хотел спросить её о несчастных случаях, которые у неё были, но это должно было подождать. Я надел фиолетовые трусики в стиле бикини, которые она принесла, и натянул на них серые брюки вместе с парой чистых носков и классических туфель. Это было не совсем идеально, но выглядело достаточно профессионально. Я ещё раз поблагодарил её, прежде чем она уехала, и просто надеялся, что они не почувствуют запаха моей мочи.

Пришло время войти, поэтому я направился в здание через дорогу и сказал портье, что пришёл. Я просидел в зале ожидания целую вечность, пока они не назвали моё имя.

«Алекса Чен?» — позвала хорошенькая молодая женщина. Я встал, почти слишком быстро, и жадно пожал ей руку. Моё сердце продолжало быстро биться, когда я почувствовал, что моя потребность в какашках внезапно усилилась. Я пытался выбросить это из головы, но моё отчаяние быстро росло.

«Идите по коридору направо, мисс Браун скоро вас увидит», — сказала она мне, когда я осторожно встал, пытаясь предотвратить ещё один несчастный случай. Должно быть, я выглядел так глупо. Я попытался успокоиться и, улыбаясь, прошёл мимо неё, пока не дошёл до комнаты, которую она мне показала, и нервно сел. Дверь открылась буквально через мгновение.

«Привет! Вы, должно быть, Алекса. Приятно познакомиться. Я Анжела Браун, я буду вести это интервью», — сказала молодая женщина, вошедшая в маленькую комнату. «Мне жаль слышать о вашем несчастном случае. Надеюсь, вы в порядке», — сочувственно сказала она.

— Я в порядке, спасибо, — ответил я, неловко пожимая ей руку. Затем она задала серию основных вопросов для интервью, и я изо всех сил старался ответить, отчаянно пытаясь не нагадить в штаны.

«Расслабься! Не нервничай так. Это всего лишь формальность. Ты выглядишь хорошо собранным и профессиональным, так что не волнуйся слишком сильно», — сказала она, пытаясь успокоить мои очевидные нервы. Я посмотрел ей в глаза, сжав ягодицы вместе, когда снова почувствовал сильное желание покакать. Моё лицо покраснело, надеясь, что она не замечает моего напряжения. «Почему ты ушёл с предыдущей работы?» она спросила меня. Я резко вернулся к реальности и попытался ответить.

«О, вы знаете. Мне просто нужно было сменить обстановку. Вы можете назвать мои рекомендации там, если хотите», — выдавила я между сжатыми кулаками.

«На самом деле, я уже говорила. У них не было ничего, кроме приятных слов», — сообщила она мне. Я заставил себя улыбнуться, поскольку моя потребность, казалось, утроилась. К счастью, казалось, что собеседование подходит к концу, когда она рассказала мне подробности о работе. Я обильно потел и крепко сжимал кулаки, предвкушая своё спасение. Однако я знал, что намочу штаны прямо здесь и сейчас, если она не поторопится.

— У тебя были ко мне вопросы? — восторженно чирикала она, а я был похож на привидение. Если бы ситуация была другой, я бы придумал умный вопрос, чтобы задать ей, но мой разум был пуст.

«Гм… я думаю, вы ответили на всё», — это всё, что я смогла собрать. Она смотрела на меня пустым взглядом.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Должно быть, я был похож на привидение. Я выпустил небольшой пердеть. Это был решающий момент, если я сейчас не пойду в туалет, то точно испачкаю штаны прямо здесь. Я надеялся, что она не услышала, как я выпустил немного газа.

«Да, я в порядке. Просто у меня был тяжёлый день… из-за аварии и всего такого», — сказал я, снова краснея. Она посмотрела на меня и хихикнула, но ничего не сказала.

«Я просто рада, что ты в порядке. Я отпущу тебя домой и отдохну. Мы будем на связи», — сказала она, протягивая руку. Я медленно встал, продолжая держать свои какашки. Когда я встал, я немного споткнулся и чуть не потерял равновесие, на что она снова хихикнула, прежде чем быстро прикрыть рот и извиниться. Внезапно я почувствовал, как мои какашки устремились к отверстию, и я знал, что теперь это не остановить. Я был так близок, но в последний момент перед отъездом мой желудок начал неудержимо урчать, я вздрогнул, и я думаю, она начала понимать, что происходит.

Я не могла больше сдерживать порыв, когда мой усталый сфинктер поддался, и я тихо застонала, когда масса твёрдой какашки наполнила мои трусики. Послышался треск, когда я безошибочно наложила в штаны перед своим потенциальным работодателем. Я закрыл глаза, продолжая возиться. Я чувствовал, как на месте моих штанов образовалась липкая выпуклость. Неловкое молчание заполнило комнату, когда мой постыдный несчастный случай наконец завершился.

— Я даже не знаю, что сказать, — сказала Анжела, избегая зрительного контакта. «Я никогда не видела, чтобы кто-то какал в штаны во время интервью», — сказала она, совершенно ошеломлённая.

«Мне очень жаль. Мне действительно нужно было идти, и я не хотел опаздывать больше, чем уже было. Со мной такого никогда не случалось. шанс. Я не подведу тебя!» — умоляла я, а ужасный беспорядок всё ещё оставался на моём нижнем белье.

«Несмотря на ваше положение и всё, что с вами сегодня произошло, вы дали хорошее интервью. Это я буду учитывать при выборе кандидата. Несчастные случаи случаются. Мы обязательно свяжемся», — ответила она. Я был удивлён. «И не волнуйтесь, это остаётся между вами и мной. Туалет находится дальше по коридору и слева, если вам нужно убраться, что, я уверен, вы сделаете. Я позволю вам выбраться отсюда».

Я поблагодарил её и осторожно пошёл в в*нную, надеясь, что никто не заметит, что я полностью обделался в штаны. Я сделал всё возможное, чтобы вытряхнуть содержимое нижнего белья и привести себя в порядок. К счастью, ни одна из моих аварий не коснулась моих штанов. Я выбросил свои трусики в мусорное ведро и ушёл так быстро, как только мог, и поехал домой. Я был очень смущён, но не мог не думать, что каким-то образом у меня всё ещё есть шанс.

*012*2018-04-03 18:26

{{2 часа назад, Танин сказал:

Отличная глава! В следующий раз, пожалуйста, подумайте о более мягком/диареевом несчастном случае и, возможно, о долгой поездке домой с испачканными штанами. Было бы здорово читать такой контент.

}}

Лично я не очень люблю лёгкие аварии, но я подумаю о том, чтобы включить это! Скоро будет больше.

*013*2018-04-09 23:57

Глава 4

Я только что пережил несколько самых постыдных часов в своей жизни, и избежать того, что случилось, было невозможно. Я писил и какал в штаны в день важного собеседования. Конечно, самый грязный из двух несчастных случаев произошёл как раз в тот момент, когда я заканчивал интервью перед своим потенциальным боссом. Она видела (и нюхала) всё это. Как я мог пережить этот позорный день? Я не был уверен, что смогу, но, по крайней мере, она сказала мне, что я дал хорошее интервью, несмотря на обстоятельства. Это должно было чего-то стоить, верно?

Покинув интервью, я запрыгнул в машину и приготовился покинуть место аварии. Когда я сидел в своих удивительно чистых штанах, без грязного нижнего белья, я размышлял, как мне встретиться с Джейд. Я уверен, что она будет сочувствовать, учитывая, как она помогла мне после того, как пописила мне в штаны перед тем, как войти, но я всё ещё был слишком смущён, чтобы посмотреть ей в глаза и сказать ей, что я обделал штаны вскоре после того, как она принесла мне чистую одежду. Я пытался скрыть это от неё, но у неё был способ узнать правду.

Я продолжал созерцать эти вещи в своём эмоциональном состоянии, пока мчался по автомагистрали, счастливо оставив на время комплекс в зеркале заднего вида. Я подъехал к нашей подъездной дорожке, глубоко вздохнул и попытался собраться. Наконец я встал, готовый войти. Или, по крайней мере, настолько готов, насколько я мог быть. Я потянула за ручку и вошла, чтобы найти Джейд, сидящую на диване и смотрящую телевизор в майке и зелёных трусиках. Она улыбнулась мне, как только я вошёл, несмотря на то, что я выглядел в полном беспорядке.

«Алекса! Как дела?»

Я пытался смотреть на неё, не расплакавшись, но безуспешно.

«Ой, всё в порядке! Несчастные случаи могут случиться с каждым. Но что более важно, как прошло интервью?»

Я хотел сказать ей, но не знал, что сказать. Она подошла ко мне и обняла меня, чего я пытался избежать, но не смог. Я задохнулся и попытался заговорить, но решил промолчать, пока не научусь контролировать себя. Она посмотрела мне в глаза и тонко сморщила нос.

«Я уверена, что ты хочешь принять душ. Не волнуйся, я всё сделаю за тебя», — искренне сказала она. Казалось, она была на мне. Она разорвала объятия и ушла, чтобы включить для меня душ. Я решил, что попытаюсь спрятать свои грязные штаны, пока она будет в в*нной. Я побежал в свою комнату и засунул их под кровать. Я думал сжечь их позже, чтобы избавиться от улик.

Я схватила полотенце и обернула его вокруг себя, готовясь к тому, что, как я надеялась, будет терапевтическим и долгим душем. Я просто хотел расслабиться и очистить свой разум. Джейд стояла в дверях в*нной, когда я вошёл. Я хотел избежать её. Казалось, она хотела что-то сказать.

— Сейчас я войду, — сказал я, пытаясь отвлечься от того, что было у неё на уме.

«Хорошо. Ты можешь рассказать мне, как всё прошло позже. Я знаю, что ты расстроен, но я уверена, что ты раздавил его», — просияла она. Я всё ещё не мог понять, знала ли она, что я что-то скрываю. Я чувствовал себя ужасно во всех смыслах этого слова, но сейчас я не хотел иметь с этим ничего общего. Я неловко проскользнул мимо неё, закрыл за собой дверь и вздохнул. Я позволила моему полотенцу шуршать на пол и вошла в душ. Я позволил горячей воде омыть моё нечистое тело и изо всех сил старался очистить свой разум. Я наслаждался ощущением того, как он ласкает каждый сантиметр меня, и хотел, чтобы это никогда не заканчивалось.

То, что казалось 15-минутным душем, быстро превратилось в почти часовое дело. Я не осознавал, как долго я был в заключении, и мне было всё равно, пока стук в дверь не вернул меня к реальности.

«Детка, ты проторчал там почти час. Почему бы тебе не выйти сейчас?» — крикнула Джейд через закрытую дверь.

«Ещё несколько минут, мне это очень нужно», — взмолилась я, как ребёнок, опоздавший в школу.

«Я знаю, что сегодня было тяжело, поэтому я приготовила тебе горячего чая. Он будет здесь, когда ты будешь готов», — сказала она. Она действительно была лучшей. Лучше, чем я заслуживал. Наконец я выключил воду и вышел. Я вытерся и вернулся в гостиную в домашней одежде. Я сел за стол, где Джейд оставила мой чай.

— Так как всё прошло? она спросила меня.

Я сделал паузу и глубоко вздохнул, прежде чем ответить. — Думаю, всё прошло неплохо. Она посмотрела на меня так, словно ждала, что я скажу больше. Я знал, что должен признать свою аварию, но продолжал избегать её.

— Ты знаешь, что можешь рассказать мне всё, что угодно, — сказала она поддерживающе, но слегка раздражённо.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я, притворяясь немым. Я мог сказать, что не покупал его.

«Мне нужно выбивать это из тебя? Похоже, ты что-то упускаешь».

— Ну… — начал я. — Интервью прошло нормально. Кофе… — пробормотал я, не зная, как продолжить. — Ну, кофе как-то… расстроил мой… желудок. Всё шло хорошо, но затянулось и… — выпалил я между рыданиями. «Я больше не мог сдерживаться и покакал в штаны прямо перед интервьюером, ясно? Теперь ты счастлив??» Я крикнул. Я не хотел набрасываться, но все мои эмоции закипели, и я просто не мог их сдержать. Очень похоже на мои телесные жидкости.

Неловкая тишина заполнила комнату, поскольку я избегала зрительного контакта после моего взрыва. Я наконец встретился с ней взглядом после того, как пыль осела.

«Мне очень жаль. Я знаю, что ты не хотел об этом говорить, и мне жаль, что я довёл тебя до этого момента, но я мог сказать, что ты хотел сказать мне. Когда ты пошла в душ, я пошла в спальню. и я почувствовала что-то, и я нашла твои штаны с небольшим пятном на них. Я просто хотела, чтобы ты мог сказать мне. Ты знаешь, что я не буду тебя осуждать. Я упоминал ранее, что у меня была своя доля несчастных случаев. тоже, так что я буду последним, кто будет судить, — сурово сказала Джейд после долгой паузы. — Я расскажу тебе о них, если хочешь.

— Я бы хотел этого, — сказал я ей.

«Когда начать?» — сказала она себе, копаясь в своём мозгу. «Ну, один из худших, которые я могу вспомнить, был мой первый год в старшей школе. Я был одет в ярко-красные джинсы скинни в день презентации, к которой я бесконечно готовился. Я даже не заметил, как сильно мне нужно было в туалет. Я хотел уйти и сходить в туалет, но к тому времени, когда я решился, настала моя очередь выступать. Я вышел перед классом и начал замалчивать всё, Я учился, потому что мне так хотелось пописить.

Мой мозг и рот, казалось, отключились одновременно, и я едва мог смотреть в толпу, когда вдруг почувствовал, как трусики увлажнились. Я скрестила ноги и попыталась остановить это, но не успела опомниться, как вовсю мочилась в свои ярко-красные штаны на глазах у всего класса. Я почувствовал, как вся моя промежность нагрелась, мои штаны потемнели, а моча без конца текла по моим ногам. Моё лицо стало ярко-красным, и весь класс сидел ошеломлённый, — размышляла она, как будто это было приятное воспоминание. — Я побежала в в*нную и сидела там некоторое время, пока кто-то, наконец, не пришёл за мной. Я просто пошёл домой после этого и должен был сказать маме, что обмочил штаны по телефону. Она не была слишком счастлива, — засмеялась она. Её смех всегда был заразителен.

Она снова подняла глаза, как будто серьёзно задумалась. Я не ожидал большего, но, похоже, она ещё не закончила.

«Я тоже несколько раз какала в штаны на публике», — сказала она мне. «Я никогда не забуду случай, когда это произошло во время соревнований по лёгкой атлетике в младших классах. Я бежал эстафету в обтягивающих штанах, и у меня не было возможности воспользоваться туалетом во время длинных соревнований. слишком долго, и я не думала, что это так уж плохо. Это просто появилось из ниоткуда, пока я бежала, и то, что я считала просто пуком, очень быстро превратилось в очень заметный груз в моих штанах. Я серьёзно», — она фыркнул от смеха. — «У меня в штанах была огромная выпуклость, и всё это видели. Я хотел умереть. Я просто поковылял в в*нную, надеясь, что никто не заметит, но очередь, конечно, всё ещё была. сумку и попыталась переодеться, но все уже знали, что я всё равно обделалась в штаны. У меня есть ещё много того, откуда это взялось, если вам интересно», — сказала она с ухмылкой. Должен признаться, мне было немного интересно.

*015*2018-04-12 14:07

Глава 5

После моего разговора с Джейд, в котором она рассказала мне о двух очень публичных и смущающих несчастных случаях, которые произошли с ней в прошлом, я почувствовал воодушевление и начал чувствовать, что между нами устанавливается более тесная связь. Я никогда не мог представить, кроме самых смелых мечтаний, что мы действительно сблизимся из-за историй, в которых мы вдвоём испачкали штаны. Иди разберись.

После того, как события этого долгого дня, наконец, подошли к концу, я каким-то образом смог обрести покой и немного отдохнуть. Мне невероятно удалось заснуть довольно быстро, несмотря на весь стресс, который я испытал всего за четыре часа до этого. К сожалению, как только я заснул, тема мочи не покидала меня, и мне удалось проникнуть в мои сны.

Внезапно я оказываюсь в наручниках на заднем сиденье полицейской машины, понятия не имея, как я там оказался. У меня никогда не было лунатизма, но последнее, что я могу вспомнить, это засыпание в своей постели, так что это единственное объяснение, которое я могу придумать. Что ещё хуже, я буквально разрываюсь, чтобы помочиться.

— Извините, офицер. Какого чёрта я здесь? — спрашиваю я безликого человека за рулём патрульной машины.

«Я думаю, что вы должны задать себе этот вопрос, но если вы настаиваете, я скажу, что вы были пьяны и бесчинствовали, мягко говоря», — возразила она.

«Ну, я в этом сомневаюсь, но не мог бы ты притормозить? Мне правда нужно в туалет!» Я умоляю женщину-офицера, чей голос звучит странно знакомо.

«Этого не произойдёт. Именно поэтому я арестовал вас в первую очередь. Вы были возле бара в джинсах и трусиках вокруг лодыжек, собираясь помочиться на публике. Я бы убедился, что вы ещё не надели штаны, или ты будешь платить за мою обивку, — парировала она почти сразу. Я сразу же почувствовал лёгкое ощущение влажности в месте моих трусиков и выругался себе под нос, обнаружив это.

«Пожалуйста, остановитесь! Я уже немного промок здесь и не хочу попасть в аварию!» Я попытался снова.

«Вы хотите добавить ещё один пункт о публичной непристойности? Я так не думаю. Вам придётся терпеть, или писить в штаны, как маленькая девочка, и страдать от последствий. Просто отпустите штаны, как ты явно незрелый ребёнок, — ответила она, вероятно, с ухмылкой.

Я не хотел этого, но уже чувствовал, как моя промежность становится безошибочно тёплой, когда я снова протекал в штаны. Я был так близок к тому, чтобы снова обмочиться в ситуации, которая была чем-то хуже той, в которой я оказался незадолго до этого. Я обсудил свои варианты, и я знал, что я должен был сделать.

«Хорошая идея, я просто собираюсь обмочиться в штаны. Лучше, чем терпеть! Вы ничего не можете мне сделать», — уверенно решил я, готовясь уступить контроль над своим мочевым пузырём и позволить природе идти своим чередом в моём невольном трусики и джинсы, которые так и остались последней преградой на пути к моему спасению. Я задержал дыхание и просто позволил своей тёплой моче течь по моим ногам, когда мои джинсы потемнели. При этом я громко вздохнул, полностью смирившись со своим решением помочиться в штаны добровольно, несмотря на годы тренировок не делать этого.

«Детка! Просыпайся!» Я слышу, как меня внезапно вырывает из моего глубокого сна испуганная Джейд. Ой. Должно быть, я мечтал. Это имеет смысл. «Вы попали в аварию», — как можно любезнее сообщает она мне.

«Хм?» Я заикаюсь в состоянии замешательства. «Ты намочил постель», — снова говорит она мне. Всё ещё собирая воедино то, что происходит в моём полусонном состоянии, я потираю промежность своих голубых шёлковых пижамных штанов, чтобы убедиться, что они действительно пропитаны моей теперь уже холодной мочой. Я чувствую, как мои пропитанные трусиками цепляются за каждую складочку. На простынях тоже почти не было сухого пятна. Как оказалось, когда я сознательно намочил штаны во сне, я невольно намочил свои простыни и трусики в своей постели во сне. Я глубоко смущённо вздохнул, пока Джейд изо всех сил пыталась меня утешить.

«Всё в порядке, Алекса. Я мочилась в постель ещё в подростковом возрасте. Чёрт, я до сих пор делаю это время от времени. Это просто случайность, ничего страшного. меня в обнимку. «У меня есть идея», — говорит она с дьявольской ухмылкой. «Мне вроде как тоже нужно пописить. Тебе станет легче, если я тоже надену штаны прямо здесь? Таким образом, ты не одинок».

«Я не знаю…» Я замолкаю, обдумывая это. Прежде чем я успеваю принять решение, я слышу, как Джейд вздыхает с облегчением, опорожняя свой мочевой пузырь прямо в штаны рядом со мной. Она казалась слишком счастливой, чтобы сделать это.

«Слишком поздно! Я уже обмочил штаны». Она действительно другая. Я смотрю с заинтригованным выражением лица, как она отпускает контроль и просто мочится, как будто это не имеет большого значения. «Приятно, не так ли? Мы всё равно должны постирать простыни, так что даже не беспокойтесь об этом. Просто запрыгивайте в душ, и я присоединюсь к вам через минуту, моя любовь!» — говорит она на удивление бодрым тоном. Я снимаю свои теперь липкие, пропитанные мочой штаны вместе с нижним бельём и протягиваю их ей, безумно краснея. Она, кажется, не возражает, убегая в прачечную с явным пятном от мочи на штанах. Время на уборку.

*023*2018-04-18 06:56

{{16 апреля 2018 г., 11:43, YourFNF сказал:

Как я уже сказал, так же сбит с толку, как и ты.

мне кажется сайт глючит

Удалил бы, но сайты не пускают

Извиняюсь

Можем ли мы получить мод, чтобы исправить это

[головные столы неоднократно

}}

Всё хорошо, не беспокойтесь

*024*2018-05-03 15:38

Вот и шестая глава! Этот содержит незначительный сексуальный контент, но ничего явного или слишком графического, а в конце немного беспорядка.

Глава 6

Пережив несколько самых постыдных дней в моей жизни и связавшись с моей чудесной поддерживающей девушкой Джейд из-за наших неожиданно параллельных жизненных переживаний, я испытал вихрь противоречивых эмоций. Помимо эмоционального аспекта, я не мог не задаться вопросом, были ли несчастные случаи, которые я пережил за последние несколько дней, чем-то большим, чем просто совпадением. Всё, что я мог сделать, это надеяться пережить этот день сухим и следить за потреблением жидкости в надежде, что эти несчастные случаи были просто отдельными случаями. Это озадачивало, поскольку, если не считать раннего детства и двух случайных и легко объяснимых несчастных случаев, которые произошли со мной во взрослом возрасте, у меня никогда не было проблем с тем, чтобы добраться до туалета вот так. Это определённо было чем-то, за чем я должен был следить.

«Доброе утро!» Джейд сияла, выглядя так же мило, как всегда, в своей обычной одежде для сна, состоящей из простой майки и трусиков, с чашкой кофе в руке. Я не понимал, как она могла быть такой весёлой, когда всего несколько часов назад я прервал её сон, намочив нашу постель своей мочой. У любого другого было бы более суровое выражение лица, учитывая обстоятельства, но только не у Джейд. Почему-то она была такой же яркой и радостной, как всегда. «Чувствуешь себя лучше?» — спросила она, всё ещё улыбаясь.

— Да, наверное, — пожал я плечами в ответ. Она поцеловала меня, когда я попытался избежать этой темы. Я не мог не улыбнуться. «Я просто смущён всеми этими несчастными случаями, которые у меня были. Просто кажется, что они появились из ниоткуда, и внезапно я потерял контроль над функциями своего тела. Я просто надеюсь, что это не станет обычным делом, — признался я ей. «В детстве я почти никогда не мочился в постель, а теперь просыпаюсь промокшим. Я просто не понимаю, почему это происходит сейчас».

Джейд какое-то время изучала меня. «Я знаю, это немного причудливо и неловко, но я думаю, что с тобой всё будет в порядке. Если у вас ещё будут несчастные случаи, может быть, вам следует обратиться к врачу», — предложила она. Я вздохнул, когда она втянула меня в ещё один поцелуй, на этот раз более страстный, чем предыдущий. — Почему бы тебе не расслабиться и не отвлечься от этого? — соблазнительно прошептала она, касаясь меня сквозь трусики. Я чувствовал, как невероятно возбуждаюсь, когда она нежно массировала мой клитор через нижнее бельё, что, как она знала, сводило меня с ума. Я стонала в экстазе, когда мы соскользнули в спальню. Я швырнул её на кровать, а она смотрела на меня дико и вызывающе. Я присоединился к ней и медленно начал игриво кусать её, пока она впивалась ногтями в мою спину.

«Детка, я хочу попробовать что-то новое», — сказала она, пока мы продолжали страстно целоваться и массировать тела друг друга. Она открыла ящик тумбочки со своей стороны кровати и достала пару наручников и верёвку. «Наденьте на меня наручники за спиной и свяжите как можно лучше, чтобы я не мог пользоваться руками. Я хочу быть в твоей власти, — умоляла она, натягивая сексуальную пару узких розовых шорт, которые, как она знала, сводили меня с ума. Я усмехнулся при мысли об этом. — Ты такое клише, — сказал я, игриво подталкивая её локтем. Затем я провёл следующие пятнадцать минут, пытаясь связать её как следует. Специалистом по бондажу я не был.

— Наконец-то, — сказала Джейд. «Вы не можете отпустить меня ни по какой причине. Просто дразни меня, детка, — снова умоляла она. То, что она была связанной и беспомощной, бесконечно возбуждало меня. Она корчилась в одних лифчике и шортах, отчаянно стонала от удовлетворения, но я не собирался так просто сдаваться. Я медленно покусывал и водил языком по её ногам, пока не коснулся её шорт, которые я слегка стянул, обнажая её трусики, пропитанные желанием. Я щекотал её чувственно, пока она не застонала. Я нежно помассировал её клитор и довёл её до оргазма, но ей придётся подождать. — У меня есть другие дела. Дом сам не уберётся. Я вернусь, чтобы проведать тебя через некоторое время, так что никуда не уходи, — нахально сказал я. Я мог сказать, что она чувствовала смесь агонии и экстаза, и что она упивалась каждым моментом этого. Я несколько мгновений смотрел, как она борется в тугих оковах, прежде чем подмигнуть ей и выйти из комнаты с открытой дверью.

Я занялся грязной посудой, скопившейся в раковине за последние несколько ночей. Когда я позволил воде течь, я не мог не заметить, что мой мочевой пузырь начал давать о себе знать. Очень внезапное и сильное желание помочиться застало меня врасплох, когда я ненадолго вылил небольшую струйку мочи в мои ранее сухие трусики. «Блять, только не снова», — пробормотал я себе под нос. Я скрестила ноги в отчаянии, пытаясь сосредоточиться на текущей задаче, а не на растущем океане мочи в моём внезапно наполнившемся мочевом пузыре. Я попытался в спешке помыть посуду, пока снова не обмочил штаны. Я снова просочился в свои слегка влажные трусики, прежде чем решил, что мне нужно отправиться в в*нную, чтобы избежать ещё одного несчастного случая.

Я выбежал в дверь и увидел возбуждённую Джейд, которая всё ещё борется и стонет. Затем я вспомнил, сколько кофе она выпила сегодня утром, и подумал, что ей тоже нужно пописить. Ненадолго забыв о своих потребностях, я опустился рядом с ней на колени и страстно поцеловал её. — Ты, должно быть, умираешь от желания сойти, — прошептал я.

— Ты знаешь, что я такая, — огрызнулась она, кусая мою губу. Я схватил её за запястья и забрался на кровать, чтобы оседлать её. Когда я это сделал, я услышал её вздох. — Детка, пожалуйста, не садись на меня, — умоляла она.

«Почему бы и нет?»

«Мммм… мне как бы нужно пописить. Очень плохо, — ответила она.

— Ну, ты должен был подумать об этом до того, как заставил меня связать тебя. Если ты попадёшь в аварию, ты заплатишь, — сказал я, продолжая сидеть на ней. Я был слишком движим собственной потребностью в удовольствии, чтобы обращать внимание на мочевой пузырь, прежде чем очередной внезапный рывок в трусики напомнил мне о моей потребности.

— Я вижу, тебе тоже нужно в туалет, — лукаво сказала она. — Или ты уже в штаны пошёл? — спросила она, указывая на мою промежность, на которой, к моему ужасу, было значительное мокрое пятно. «Похоже, тебе придётся поступить хуже, чем мне, проверь мои трусики, если хочешь», — похвасталась Джейд. Я приспустил её шорты, и, к моему удивлению, на её нижнем белье не было никаких следов даже лёгкой аварии.

«Ну, твой короткий период засухи не продлится долго», — сказал я, нажимая на её мочевой пузырь, что вызвало очень отчаянный стон. Как я и подозревал, из-за этого она немного помочилась в шорты. Она вытекла ровно настолько, чтобы на её собственных штанах осталось видимое пятно от мочи.

«У меня есть идея», — сказала Джейд с воображаемой улыбкой на лице. «Почему бы нам не посмотреть, кто дольше всех держит мочу? Если ты каким-то образом не написаешь в штаны раньше меня, можешь сходить в туалет. Если я выиграю, думаю, я всё ещё в твоей власти, так как я всё ещё связан. Я надеюсь, что ты поступишь правильно и позволишь мне пописить, а потом снимешь меня, но это зависит от тебя. И поскольку я не могу использовать свои руки, ты тоже не можешь». Она явно не была хорошим переговорщиком, но, учитывая её положение, это действительно зависело не от неё.

«Договорились», — ответил я, притворившись, что размышляю об этом в течение нескольких секунд. Я знал, что долго не продержусь, но надеялся, что она в таком же отчаянии, как и я. Я смотрел, как она продолжает бороться, и не мог отрицать, как сильно это меня возбуждало. Сдерживать сдерживаемую мочу было чрезвычайно трудной задачей, особенно с промокшими трусиками и достаточно мокрыми леггинсами, которые напоминали мне, что я был недалёк от того, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь в одежду, к чему я, к сожалению, привык. за последние несколько дней.

«Ты не можешь победить. Разве не лучше было бы просто отпустить ситуацию и намочить штаны? Ваша тёплая моча будет чувствовать себя так хорошо, когда вы расслабите мочевой пузырь и позволите ей течь и впитывать ваши ноги. Знаешь, тебе было бы намного лучше, если бы ты просто справил нужду в штаны, — поддразнила она меня.

«Нечестно! Я потеряю его, если ты продолжишь в том же духе, — заскулила я в ответ, снова сливая информацию.

«Я никогда не говорила, что мы не можем использовать наши слова», — подмигнула мне Джейд. У неё был я там.

«В эту игру могут играть двое. Когда я мыл посуду, тёплая влажная вода из раковины, стекающая по моим рукам, только усиливала мою потребность в моче. Держу пари, ты бы обмочился, будь ты на моём месте. Вы бы не смогли справиться с ощущением плескания воды в раковине. Бьюсь об заклад, вы бы сдались и просто позволили своей моче течь через штаны и стекать по ногам в большую, мокрую, жёлтую лужу у ваших ног. Бедняжка, — дразнила я её в ответ, растягивая каждое упоминание о мочеиспускании так долго, как только могла. Казалось, это сработало, поскольку она извивалась ещё отчаяннее, чем раньше.

«Ух ты, сука. Я намочу постель, если ты продолжишь в том же духе, — возразила она. Я смотрел, как она корчится, пока пытался сдержать мочу, которую можно удержать в океане. — Я в отчаянии, но ты уже почти проиграл. Смотри, сколько ты написил, — она указала на мои промокшие штаны. Моя моча стекала по левой ноге чуть выше колена, но я всё ещё держалась. Я продолжала извиваться, пока восстанавливала некое подобие контроля, несмотря на то, что мои мокрые трусики на тот момент были безнадёжным делом. Когда я снова посмотрел на Джейд, я заметил, что её собственные штаны были немного более влажными, чем когда я надавил на её мочевой пузырь. Простыни тоже были немного влажными.

«Похоже, ты не отстаёшь от меня. Бросьте это, вы собираетесь написить в штаны, я могу сказать. Давай, кровать мокрая. Готово! – насмехался я, снова брызнув себе в штаны. Я почувствовал, как моя попа нагрелась, когда я попытался перекрыть поток, прежде чем полностью обоссал свои штаны. Я попытался сжать мочу и смог сделать это ненадолго, прежде чем непрерывный поток мочи вытек из меня, пропитывая мои трусики и леггинсы, когда он стекал по моим ногам и достигал высшей точки в расширяющейся луже у моих ног.

«Вот и всё», — поддразнила Джейд, с благоговением наблюдая за тем, как я продолжал опорожнять напряжённый мочевой пузырь в штаны, опустив голову. Я не мог поверить, что снова обмочил штаны, хотя, думаю, не должен удивляться. «Похоже, кто-то попал в небольшую аварию», — сказала Джейд, всё ещё глядя на меня, пока я каким-то образом продолжал мочиться в штаны. «Там! Я выиграл, теперь, пожалуйста, отпусти меня, пока я не написил в постель, пожалуйста. Ты не хочешь стирать простыни?»

— О, я так не думаю, — сказал я. «Уборка простыней — небольшая цена. Я не думаю, что у тебя осталось немного времени до того, как ты сам попадёшь в аварию. Я с ликованием наблюдал, как Джейд продолжает страдать. Она пыталась сдерживать свою мочу так долго, как могла, но я мог сказать, что она вот-вот лопнет. Она снова просочилась в шорты и отчаянно попыталась удержаться. Она стиснула зубы и поджала пальцы ног, но это было уже слишком. Она издала побеждённый вздох, когда лужица мочи образовалась под её попой и пропитала её штаны и кровать, когда она выпустила из рук мочевой пузырь.

«Думаю, мы даже сейчас», — наконец сказала она после того, как перестала мочиться изо всех сил в штаны. Я услышал, как у неё заурчало в животе, когда она пукнула и захихикала. — А теперь, пожалуйста, выпустите меня, пока я тоже не обделался в штаны! она умоляла меня. Я согласился и начал развязывать верёвку, но быстро понял, что завязал их слишком туго. «Я серьёзно! Этот кофе прошёл сквозь меня, и мне действительно нужно покакать». Я продолжал делать всё возможное, чтобы развязать его, но он не развязывался.

«Я возьму ножницы. Я знаю, что где-то здесь есть кое-что, — сказал я, начав рыться в беспорядке в комнате. Я посмотрел на неё и понял, что она испачкает штаны, если я не потороплюсь.

«Пожалуйста, поспешите. Я в двух секундах от того, чтобы испачкать штаны, я серьёзно, — снова умоляла она. «Это безнадёжно, я больше не могу сдерживаться», — сказала она почти плача. Я вернулся к верёвке и отчаянно попытался развязать её, но это было бесполезно. Я услышал слишком знакомый треск, когда она больше не могла сдерживать свои какашки. Она застонала, когда зловоние наполнило комнату, а какашки наполнили её трусики и шорты, что казалось вечностью. Я чувствовал себя ужасно, хотя я действительно не хотел заставлять её пачкать штаны. Я взглянула на неё и увидела картину смущения, как будто Джейд впервые покакала в штаны передо мной. «Не могу поверить, что ты заставил меня обосраться. Я чувствую себя отвратительно. Пожалуйста, поторопитесь и вытащите меня из этого беспорядка, — потребовала она.

«Мне так жаль, детка, честно. Я не знал, что тебе нужно покакать, пока ты не упомянул об этом. Я пойду возьму ножницы с кухни, — сказал я. Я порылась в кухонных ящиках и наконец нашла пару.

«Я действительно не планировал нагадить в штаны, но, честно говоря, я как бы спланировал всё это так, чтобы попасть в аварию прямо у вас на глазах. Только не до такой степени. Я не знала, как сказать это прямо, но меня это как бы заводит, и если я права, думаю, тебе нравилось терпеть со мной и мочиться в штаны, — мило и застенчиво сказала Джейд.

«Всё это принесло мне больше смущения, чем мне нужно, но в этой обстановке мне это тоже вроде как понравилось. Когда ты рассказал мне о несчастных случаях, которые были у тебя в прошлом, мне стало смешно. Я был заинтригован и хотел узнать больше. Я просто надеюсь, что у меня не будет недержание мочи или что-то в этом роде, потому что желание помочиться снова возникло как бы из ниоткуда, и внезапно я практически обоссал свои штаны, прежде чем смог это остановить, — сказал я. В конце концов я освободил её от оков и разблокировал наручники. Когда она встала, я не мог не смотреть на груз в её теперь значительно коричневых шортах. Я включил душ и поманил её зайти в в*нную. Она подошла ко мне, расстегнула мои грязные штаны и сняла их вместе с трусиками с моих блестящих ног. Затем я последовал его примеру и осторожно стянул с неё наполненные какашками шорты, чтобы не задеть её.

«Думаю, у нас остались незаконченные дела», — сказала Джейд, вовлекая меня в поцелуй, когда мы вошли в душ. Я понятия не имел, куда идут наши отношения, но должен был признать, что мне это нравилось.

