Поход: Заключение

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-01-10 06:53

Я проснулась раньше всех и увидела, как сквозь окна проникают солнечные лучи. Мне действительно не хотелось вставать, но в основном потому, что я не хотел, чтобы этот день наступил. Это был наш последний день в походе вместе.

Я перевернулся и посмотрел на Саванну, которая всё ещё крепко спала. Одеяла под нами и над нами были прохладными и влажными. Я подумал о том, чтобы разогреть их, но потом вспомнил, что хотел сделать ещё кое-что с тех пор, как мы приехали.

Я выползла из-под одеяла и вышла на улицу, даже не удосужившись одеться. Утренний воздух был прохладным, но я уже чувствовала, как ранние солнечные лучи согревают мою голую кожу. Я сошёл с крыльца хижины, наслаждаясь ощущением росистой травы на ногах. Будучи обнажённым в лесу, я почувствовал себя свободным, как не чувствовал с детства. Я приветствовал прохладный ветерок, который время от времени ласкал мои чувствительные места. Я улыбнулась, когда солнце согрело мою грудь. Стоя там в утреннем свете, я вздохнул и опорожнил мочевой пузырь.

Быстрая тёплая струя брызнула на внутреннюю поверхность бёдер и стекала по ногам. Я наклонилась и скользнула, чтобы раздвинуть половые губы, чувствуя брызги мочи на пальцах, но не заботясь о том, чтобы нежно коснуться своего клитора. Я сжала ноги вместе, держа руку между ними, и помочилась в полную силу. Я задохнулась, почувствовав приближение оргазма, и мои колени ослабли. Я опустилась на колени в траву и раздвинула бёдра. Потирая сильнее, я вскрикнула, и моё тело сотряслось от оргазма. Я слил остатки мочи в траву, чувствуя и слыша её под собой.

«Это было красиво». Я повернулся и увидел Саванну, которая тоже не удосужилась одеться.

— Спасибо, — сказал я. — Как долго ты наблюдал за мной?

«Достаточно долго, чтобы понять, что тебе это нужно. Посидишь со мной?» Я кивнул, и мы вместе сели на качели на крыльце, оба хихикая над своими голыми попами на подушке качелей. Саванна смотрела на закат. «Я действительно не хочу, чтобы этот день заканчивался», — сказала она.

— Я знаю, — сказал я. «Вот почему я должен был выйти сюда сегодня утром. Чтобы получить последнюю дозу свободы, прежде чем мы вернёмся к ожиданиям и обязанностям».

«Мы определённо приедем сюда снова когда-нибудь», — сказала она. Я согласился. «Возможно, наше путешествие должно закончиться, но знаете, что не должно заканчиваться?»

«Какая?» Я попросил.

«Этот». Саванна раздвинула ноги, и когда я посмотрел вниз, я увидел чистую струю мочи, стекающую с её промежности и впитывающуюся в подушку. Она откинулась на спинку кресла и закрыла глаза, когда поток усилился, перелетая через подушку и барабаня по деревянному полу крыльца. Однако всё закончилось слишком рано, и она вздохнула. «Извини. Я бы сделал больше, но я помочился внутрь до того, как встал. Потом я понял, что ты здесь, поэтому я отключился и вышел».

«Это было чудесно», — сказал я. «Полагаю, мы должны разбудить Кару и Сэнди и начать собираться?»

Мы неохотно встали и прошли в каюту. Обе девушки ещё спали. Я толкнул Сэнди ногой, и она застонала. — Пора вставать, — сказал я. «Мы должны собраться».

— Хорошо, — сказала она, не открывая глаз. «Позвольте мне просто … аххх». Безошибочно узнаваемый звук утренней мочи Сэнди нарушил тишину каюты, когда она снова намочила свой спальный мешок. В щели между её ног можно было увидеть тёмное пятно, где она полностью промокла спальный мешок. Я слышал, как он булькает, когда он скапливается между её ног. «О, боже, это так мило».

Я оглянулся и увидел, что Кара села после того, как Саванна подтолкнула её. «Вау, я промокла», — сказала Кара. «Я, должно быть, раз шесть написил прошлой ночью. Мне очень жаль диван твоей тёти».

— Всё в порядке, — сказала Саванна.

По очереди приняв душ, мы все оделись и неохотно упаковали одежду. Мы бросили всё в багажник внедорожника Саванны. Пока мы это делали, я заметил, что Саванна копается в другом мешке, чтобы достать оттуда несколько толстых полотенец. Это были полотенца, которые мы принесли для купания, но так и не использовали.

«Ты…?» Прежде чем я закончил свой вопрос, Саванна кивнула.

«Боже мой, да», — сказала Кара, смеясь. Саванна вручила каждому из нас полотенце, и мы положили их на свои места.

«Попрощайтесь с девушками из кабины». Мы помахали и попрощались, разочарованные, что нам пришлось уйти. — И поздоровайся с нашей новой жизнью. Сказав это, Саванна раздвинула ноги и начала мочиться. Я был удивлён, что она даже не отодвинула свою юбку, а просто отпустила, промокая трусики, юбку и полотенце.

«О, вау», — сказала Кара. «Мы такие плохие». Мы рассмеялись, когда Саванна завела машину и поехала по грунтовой дороге.

Примерно через час Кара объявила, что ей нужно в туалет. — Так что просто пописай, — сказала Саванна.

«Я в джинсах, глупый. Я не могу помочиться в джинсы. Что, если мы остановимся где-нибудь поесть?»

«Ну, тогда сними свои джинсы и просто помочись в полотенце», — сказала Сэнди. Мы все посмотрели на неё, поражённые тем, как далеко она продвинулась с первого дня. Должно быть, всё это из-за того, что она мочилась в спальном мешке, сломало (или починило) её. «Мне тоже нужно в туалет, но я просто… сделаю это». Она села, потянулась между штанинами своих чёрных шорт и оттянула промежность шорт и трусиков в сторону. Почти сразу тонкая струйка мочи брызнула на полотенце под ней. Это был быстрый поток, который закончился примерно за пятнадцать секунд, но всё же образовал приличную лужу между ног Сэнди. «Ммм… намного лучше».

«Ладно, я не выдержу», — сказала Кара. Она расстегнула джинсы, стянула их вместе с трусиками и снова села на толстое пляжное полотенце. Однако вместо того, чтобы раздвинуть ноги, Кара держала бёдра близко друг к другу. — О, вот оно, — сказала она. Несколько секунд спустя мы все могли слышать шипение её мочи, когда она брызнула на её бёдра и пропитала её полотенце. «Ооо, это приятно». Шипящая моча Кары продолжалась не менее минуты. Затем она села ровно настолько, чтобы снова натянуть трусики и джинсы.

Мы остановились, чтобы поесть, и, к сожалению, во время еды мне пришлось пописить. Как бы мне ни нравился наш новый фетиш, я не хотел устраивать сцену в переполненном ресторане, поэтому я воспользовался туалетом. Саванна присоединилась ко мне, и когда я сел, чтобы пописить, я услышал звук, похожий на плеск воды на пол в стойле Саванны. — Извини, — сказала она. «Сиденье было мокрым, поэтому я попытался зависнуть и промахнулся. Потом я понял, что уже слишком поздно, поэтому я просто закончил на полу». Я рассмеялся, и мы быстро выбрались оттуда.

Ещё через час или около того в дороге Сэнди задал вопрос. «Эй, мы остановимся где-нибудь ещё?»

«Я не планировала этого», — сказала Саванна. «Просто подбросить Кару, а потом к тебе домой. Почему?»

«Мне нужно пописить, и я не хочу снова возиться с моими шортами. Каждый раз это даёт мне клин».

— Давай, — сказала Саванна. Сэнди вздохнула, и мы услышали тихое шипение, когда она намеренно намочила свои трусики и шорты. «Ох, хорошо, что мои шорты чёрные… а то мне придётся кое-что объяснить мужу».

— Никогда не знаешь, может, ему понравится, — сказал я. Сэнди рассмеялась, а затем снова застонала, продолжая мочиться. Я мог видеть свежую блестящую лужицу на полотенце между её ног.

— Ну, мне некому что-то объяснять, так что… — сказала Саванна. Она села прямо и ещё раз позволила своей моче течь в трусики и юбку, облизывая губы. Было очевидно, что ей было трудно управлять, когда она мочилась в полную силу. — Тебе не нужно идти? она спросила меня. К сожалению, я этого не сделал.

— Да, — сказала Кара. «И если мы никуда не остановимся, я просто помочусь в свои джинсы. Это будет новый». До сих пор никто из нас не обмочился в джинсы во время нашей поездки. Саванна наклонила зеркало, чтобы украдкой взглянуть на Кару, продолжая смотреть на дорогу. Мы с Сэнди тоже с любопытством наблюдали за происходящим. Кара села и подтянула свои джинсы, чтобы они были немного плотнее в промежности. Затем она расслабилась и немного ссутулилась на своём месте, на этот раз раздвинув ноги.

«Вот оно. Ооо». Сразу же мы увидели небольшое пятно в промежности её джинсов, которое быстро росло. «Боже мой. Ооооууу!» Кара протянула руку и начала поглаживать свою промежность, пока тёмное пятно продолжало расти. «Ммм… ооо… Простите, девочки, но это так приятно. Я собираюсь… Ооо… О-о-о!» Кара вскрикнула и дёрнула бёдрами, яростно потирая себя. Затем она расслабилась, и мы могли видеть, как пятно снова заблестело, когда она помочилась ещё немного. «Это не последний раз, когда я писаю в джинсы», — сказала она.

Мы высадили Кару и попрощались. Было одновременно весело и сексуально видеть, как она идёт к входной двери в промокших джинсах. Затем мы высадили Сэнди. Муж уже стоял у двери. — Что ж, — сказал Сэнди, — думаю, посмотрим, понравится ему это или нет. Она схватила сумку, подошла к двери и обняла мужа. Даже из машины мы могли видеть его широко раскрытые глаза. Затем он обнял её, поцеловал и втянул внутрь, закрыв дверь.

— Думаю, ему понравилось, — сказал я. Мы с Саванной рассмеялись.

Прощание с Саванной было самым трудным. Конечно, мы ещё увидимся, но эта поездка изменила нас, и наша дружба уже никогда не будет прежней. Я обнял её и немного удивился, когда она нежно поцеловала меня в щёку. — Я позвоню тебе завтра, — сказала она. Потом она села обратно в машину и уехала.

Теперь я почувствовал смесь сексуальной неудовлетворённости и полного мочевого пузыря. Я держал его какое-то время, но намеренно. Я открыл входную дверь и, как только оказался в гостиной, начал раздеваться. Сначала мои шорты и трусики, потом рубашка и лифчик. Я вернулся в свою спальню и почувствовал укол отчаяния, когда по моей ноге стекала небольшая капля. Я заползла в свою кровать и забралась под одеяло, расслабившись на спине. Я потянулась между ног, и мои пальцы легко скользнули в мою уже промокшую вагину.

Одной рукой я потёрла клитор, а двумя пальцами другой руки вошла во влагалище. Я также мог чувствовать давление в моём мочевом пузыре, близкое к агонии. Но я не переставал тереть, пока, наконец, не смог остановиться, и грязный поток мочи брызнул на мои пальцы и бёдра и впитался в простыни подо мной. Я закричала, когда мочилась в полную силу, и сильнее гладила своё влагалище, слыша всплески, когда я корчилась в собственной луже мочи, наслаждаясь каждой волной своего оргазма. Когда он закончился, я расслабился и почувствовал под собой тёплую лужицу. Я закрыл глаза и вскоре уснул.

Стало совершенно очевидно, что поход изменил всех нас, когда на следующий день я позвонила всем трём девушкам. Кара сказала, что проснулась посреди ночи от желания пописить. Не желая портить ничего, что мог бы заметить муж, она спустилась в подвал и подошла к старому дивану, который они выбрасывали. Она сделала как обычно и легла на спину. Оставив трусики, она отодвинула ночную рубашку и промочила диванные подушки.

Сэнди сказала, что муж затащил её в спальню, как только она вернулась домой. По его словам, их сын спал. Он заставил Сэнди объяснить её мокрые шорты. Она не рассказала ему всего, а вместо этого сказала, что ей действительно нужно идти, а в*нных нет, и она слишком смущена, чтобы просить Саванну остановиться где-нибудь на обочине. Сэнди сказал, что бросил её на кровать и залез на неё сверху.

Она не знала об этом, пока он не навалился на неё своим весом, но ей снова пришлось пописить. Она сказала ему, но он не двигался. Она снова сказала ему, но он по-прежнему не двигался, вместо этого целуя её грудь. «Всё в порядке, — сказал он, — ты уже мокрый». Она сказала ему, что это испортит постель. — Мне всё равно, — сказал он. Так как он продолжал оседлать её, потирая свой возбуждённый пенис о её мокрую промежность, Сэнди не могла больше ждать, и она промочила свои трусики, шорты и кровать. Когда она кончила, ни один из них больше не мог этого выносить, и у них был лучший секс в их жизни прямо здесь, в её луже мочи.

Саванна призналась, что ей приснилась я, мы вдвоём бегали куда-то по лесу, мочились, когда нам вздумается, а иногда даже друг на друга. Я сказал ей, что она, возможно, только что запланировала следующий поход.

Она согласилась.

*002*2016-01-13 01:02

{{:

Ещё одна невероятная история, WetWulf. В вашем последнем рассказе я увидел предложение продолжить писать об этих персонажах сейчас, когда они вернулись домой из похода. Если вы решите это сделать, я хотел бы узнать больше об этих девушках, особенно о Ларисе и Саванне.

}}

Да, очень возможно, что вы ещё услышите об этих четверых. Я могу отстраниться и последовать за каждой девушкой по отдельности, просто чтобы немного всё смешать, а затем собрать их вместе по мере развития новых историй. Я привык делать свои истории очень шаблонными, что иногда хорошо, а иногда предсказуемо и не очень хорошо.

Благодарность за вклад каждого.

