Удачный визит Эммы в отель (часть 3)

Автор: Мэгги_555

*000*2020-09-11 22:25

По пути в комнату Винса пара вошла в лифт, и Эмма сказала: «О да, запах твоей мочи, теперь несвежий, потому что его ещё не убрали!» затем добавил: «Я заметил это по пути к бассейну, и здорово, что ужасный запах повлияет на любого, кто здесь катается!» Довольный комплиментом, Винс поблагодарил её, также с ухмылкой упомянув, что именно поэтому он написил прямо здесь. Взявшись за руки, они вышли на пятый этаж, и каждый из них был рад обнаружить, что их комнаты разделяют всего 3 двери.

Войдя в комнату Винса, Эмма сразу же заметила более мягкую версию запаха в лифте. Она могла видеть пятна на ковре, оставшиеся после того, как он помочился на него, но удивилась, увидев, что Винс снял защиту со своей кровати. Весь матрац был обнажён, с большим мокрым пятном, видимым посередине, и Эмма только сказала: «Ого!»

Увидев, как её глаза светятся от волнения, Винс объяснил, что он снял всё с матраса, чтобы, когда он мочится, оно впитывалось глубоко, чтобы причинить максимальный вред. Эмма была так взволнована, что не оказала сопротивления, когда Винс просунул пальцы в лямки её купальника, стянув их вниз, и она была готова выйти из него, когда он достиг её колен. Они целовались, глубоко и сильно, и Эмма прикасалась к похожей на палатку выпуклости в плавках Винса. Сунув пальцы в его пояс, она потянула их вниз, и Винс, конечно же, с радостью вышел из них.

Его следующий шаг порадовал Эмму, так как после множества поцелуев, а также взаимных прикосновений и чувств Винс сказал: «Эй, моя кровать всё ещё мокрая, это нормально?» Без колебаний она приняла это, позволяя поднять себя на кровать. Теперь, когда моча Винса была влажной и на её спине, и на её ягодицах, Эмма была более чем довольна тем, что почувствовала толчок его пениса, когда он вошёл в неё. Они занимались любовью, каждый хвалил другого за непослушные вещи, которые они сделали с писаньем, и Эмма в конце концов достигла точки, когда она достигла оргазма и испытывала оргазм за оргазмом. Почти сразу после этого она почувствовала два сильных всплеска внутри себя, после чего Винс сказал: «О, я люблю тебя, ты такая непослушная Эмма!»

