Дом для гостей

Автор: _seoultrain_

*000*2017-03-05 20:13

У Лили всегда было несколько секретов. Например, однажды она случайно разбила любимую вазу своей матери, а затем обвинила в этом кошку. Была также её секретная коллекция дешёвых любовных романов в мягкой обложке. Затем был день, когда она и её сестра пошли на ярмарку. И ей, и её сестре уже давно нужно было сходить в туалет, но они хотели по возможности избегать использования чистых туалетов. Когда они, наконец, вернулись в квартиру, её сестра бросилась в единственную в*нную, чтобы помочиться, оставив Лили в отчаянном ожидании. Она попыталась скрестить ноги и схватиться за промежность, чтобы удержать полный мочевой пузырь, но как только она услышала слабое позвякивание сестры из-за двери в*нной, она потеряла контроль.

Тепло наполнило её джинсы, а тяжёлый поток мочи хлынул по её ногам, образовав на ковре под ней скромных размеров лужу. Облегчение быстро сменилось смущением, когда дверь в*нной открылась, и сестра застала её стоящей в луже собственной мочи. Она застенчиво извинилась и убрала беспорядок перед тем, как покинуть квартиру, но никогда никому не говорила, что втайне наслаждалась происходящим. Ей нравилось чувство облегчения, мягкое шуршание мокрого ковра, тепло её собственной мочи, окружавшей её, и, больше всего, чистое озорство, которое возникало, когда она писила туда, куда ей не следовало.

С того дня Лили стала одержима непослушным мочеиспусканием. Она фантазировала о том, чтобы позволить своему мочевому пузырю идти туда, куда ей нужно, независимо от того, насколько неправильным это место или насколько грязным он сделает вещи. Она дико хотела превратить свою маленькую квартирку в собственный гигантский туалет, но её собственная мораль и возможные последствия не позволяли ей когда-либо потворствовать своим фантазиям. Когда настал день, когда тётя Лили скончалась, её потворства были последними вещами, о которых она думала. Всё изменилось, когда она узнала, что её тётя оставила ей семейный летний дом.

Летний дом был небольшой, но в хорошем состоянии. Это был довольно типичный дом с одной уникальной чертой — гостевым домом. Далеко в конце сада стоял маленький домик, которым редко пользовались. К нам приезжало мало гостей, поэтому милый, полностью меблированный коттедж остался нетронутым. Лили намеревалась изменить это.

После того, как она переехала в летний дом и вернулась к жизни, всё стало довольно типичным. Днём она ходила в ветеринарную клинику — она работала техником, — а вечером возвращалась домой, чтобы приготовить ужин, расслабиться за чашкой чая и заняться тем, чем ей хотелось заниматься. Однако однажды в пятницу, когда Лили проснулась, она почувствовала необычное переполнение мочевого пузыря. Она хотела бы продолжать лежать в постели, просто позволив своему мочевому пузырю выйти прямо под простынями, но знала, что лучше не испортить свой дорогой матрас и не поддаться превращению своего дома в грязный беспорядок. А если бы люди пришли в гости? Она не хотела рисковать позором.

Именно тогда Лили вспомнила о гостевом домике в дальнем конце сада. Идеальный. Он был полностью обставлен, и никто никогда туда не возвращался. Если бы это был грязный беспорядок, она была бы единственной, кто знал бы об этом. При этом она решила воспользоваться предстоящими выходными, чтобы потворствовать своим фантазиям. Она вылезла из постели и собралась на работу, в последний раз пописив в туалет.

Вернувшись с работы, Лили быстро прихватила из своей комнаты и кухни несколько вещей, которые ей понадобятся на выходные. Книга, которую она собиралась прочитать несколько месяцев, вещи, чтобы приготовить себе чай, и её ноутбук были спрятаны под мышкой, пока она шла через сад к двери своего гостевого дома. Открыв его, она осмотрела небольшой коттедж. На удивление было не слишком пыльно. Все сиденья выглядели мягкими и плюшевыми, большая двуспальная кровать была пушистой и уютной. Несколько книжных полок обрамляли камин, а в маленькой кухне уже было полно закусок и напитков. Там была ещё и маленькая в*нная, но она не стала туда заглядывать — не то чтобы она всё равно ей воспользовалась.

Лили быстро поставила чайник, чтобы выпить чая, и сняла рабочий халат, чувствуя одновременно свободу и застенчивость, связанные с тем, что она полностью обнажена. Как только её чай был готов, она устроилась в мягком двухместном кресле с книгой, готовая расслабиться. Минут через тридцать после того, как она потягивала чай и читала, Лили почувствовала знакомый приступ переполненного мочевого пузыря. Она инстинктивно начала двигаться, чтобы встать, но потом вспомнила, где находится. Бабочки порхали у неё в груди, когда она откинулась на спинку стула, взволнованная тем, чтобы сделать то, о чём она так долго мечтала.

Она попыталась расслабиться и сосредоточиться на книге, позволив мышцам вокруг мочевого пузыря расслабиться. Прошло мгновение, но очень медленно потекла тёплая струйка. Слабое шипение сопровождало тепло, которое внезапно собралось вокруг промежности Лили, щекоча её клитор, пока оно вращалось, прежде чем впитаться в подушку. Лили потеряла концентрацию, наслаждаясь ощущением облегчения, тепла и озорства. Это было всё, что она себе представляла, и даже больше.

Остаток вечера Лили постоянно пила воду и позволяла себе свободно мочиться, где бы она ни находилась, когда возникало желание. Она ещё некоторое время читала книгу, снова заливая диванные подушки, на этот раз так быстро, что они выплёскивались на плюшевый ковёр под ним, прежде чем впитаться в ткань дивана. Позже она стояла в спальне, направляясь за своим ноутбуком, когда отпустила его, чувствуя, как тёплая моча стекает по её ногам и впитывается в мягкий ковёр, как это было в квартире её сестры.

В следующий раз, когда она сидела в кресле, свернувшись калачиком, смотрела нетфликс, когда почувствовала желание, расслабилась, чтобы позволить своей моче выплеснуться перед ней, обрызгала ковёр перед креслом и промочила подушки сиденья, всё время не отводя и не отвлекая внимания от её шоу. В ту ночь, когда она легла спать, то заползла под одеяло с полным мочевым пузырём. Когда она заснула, она расслабилась, открыв ворота, чтобы позволить своей тёплой моче вылиться наружу, пропитывая себя и простыни под ней. Тепло её собственного беспорядка успокоило Лили, чтобы уснуть той ночью.

Она проснулась в том же состоянии, что и накануне утром, но на этот раз она хихикнула, потворствуя себе, и снова затопила свою постель. Не имея причин покидать свою тёплую постель, она ещё немного подремала, прежде чем встать. Вдохнув утренний воздух, она ощутила тонкий, но ощутимый запах мочи, окружавший её. Она любила это. Он казался таким грязным, но таким бодрящим теперь, когда она отметила места по всему коттеджу. Это было её место, и любой мог почувствовать его запах. Взволнованная целым днём ??отдыха и свободного мочеиспускания, где ей заблагорассудится, Лили знала, что это должно стать регулярным занятием на выходных. Возможно, сегодня она будет активно метить свою территорию. В любом случае, теперь это был Е¨ дом. Возможности наполняли её волнением, давление в мочевом пузыре росло, молча спрашивая — что дальше?

*006*2017-03-14 04:22

{{8 марта 2017 г. в 13:29, wetwulf сказал:

Теперь это моя история! Очень горячо и очень хорошо сделано. Я с нетерпением жду, что Лили будет делать дальше со своей новообретённой свободой. Может быть, пригласить друзей? Или её сестра?

}}

Спасибо, чувак ;) Твои истории были одними из моих любимых. Кто знает, к чему это приведёт?

