Уринаэлия, римская комедия

Автор: Vassal [x]

*000*2016-12-17 01:00

Отказ от ответственности: это продолжение персонажа из моей серии Let's Play, действие которого происходит в Древнем Риме и будет в фэнтезийном сеттинге. Могут быть минотавры, очень большие донги, инцест и тёлочки с пенисами.

После удовлетворительного свидания со своим новым поклонником, Якобом, Уринаэлия радостно бежала по заполненной римлянами улице, время от времени её рука находила способ сжать свой тёплый живот, полный мочи Якоба. Ещё более счастливая, она позволила своей руке блуждать дальше на юг, обхватив её набухшую, безволосую письку, которую Якобус наполнил своей спермой и мочой за несколько часов до этого. Время от времени Уринаэлия останавливалась, наблюдая, как смертные занимаются своими повседневными делами, не обращая внимания на богиню, бесстыдно стоящую на людной улице, одетую только в короткую бледно-жёлтую паллу на тонких плечах, её идеальные большие груди, укутанные золотыми кудрями, свободно свисали на её грудь покачивалась, когда маленькая, на вид молодая женщина двигалась туда-сюда.

Пробираясь по улице, её внимание привлекли две молодые женщины, которые быстро метнулись в ближайший переулок, и Уринаэлия точно знала, зачем. Возможно, под влиянием невидимой богини одна из молодых женщин внезапно остановилась, отставая от своей спутницы, прямо у входа в переулок. Когда молодая женщина быстро огляделась, Уринаэлия выскользнула в переулок.

— Я не могу дальше, — прошипела сквозь зубы молодая женщина, — я просто пойду в своей тунике.

Уринаэлия усмехнулась, наблюдая, как молодая женщина убирает свою длинную паллу в сторону, когда длинная туника темнеет между её бёдер. Молодая женщина облегчённо застонала, когда пятно на её тунике стало больше, прежде чем блестящими завитками змеиться по различным складкам длинного платья вниз, к луже, спрятанной под ней. Уринаэлия прикусила нижнюю губу, она могла сказать, что девушка явно наслаждалась собой, обмочившись на публике, в то время как люди проходили всего в нескольких футах от неё, не подозревая, что она делала в переулке. Компаньонка молодой женщины теперь сидела на корточках перед подругой, задрав тунику до талии, подставляя свою письку девушке, которая обмочилась. Со вздохом сидевшая на корточках девушка позволила себе вырваться, беспорядочно стряхивая мочу из складок своих половых губ, попав при этом в ноги Уринаэлии. Богиня с радостью приняла это омовение ног и пошевелила пальцами ног в потоке молодой женщины, наслаждаясь внутренним жаром молодой женщины.

Обратив свой взор обратно к стоящей девушке, она обнаружила, что руки девушки опустились к намокшей шерсти её туники, мягко касаясь намокшей ткани, смачивая при этом её пальцы. Девушка смотрела сквозь невидимую Уринаэлию, сначала на открытое влагалище сидящей на корточках подруги, шумно вытекающее из её складок на землю перед ней, а затем перевела взгляд вверх мимо упругих грудей подруги, лишь намекнув на неё под туникой и, наконец, зафиксировав контакт. с её глазами. Именно тогда она выдавила большую порцию мочи через свою тунику, уже тёмное пятно блестело при этом, согревая её пальцы, которые она поднесла ко рту, в процессе отсасывая с них собственную мочу. Когда она сделала это со стоном, она глубоко вдавила другую руку во влажное пятно и втёрла мокрую ткань в свою воспалённую писающую письку. Уринаэлия тоже засунула несколько пальцев в свою влажную щель, двигая ими внутрь и наружу, пока девушка открыто мастурбировала перед богиней и её подругой.

Схватившись за одну из своих больших грудей, Уринаэлия обратила внимание на сидящую на корточках девушку, заметив, что струя ударила по её ноге и исчезла. Она смотрела, как поток скваттеров начал ослабевать и стекать по её попе. Эта девушка тоже нашла свой клитор одной рукой и гладила его в такт своей подруге. Трём молодым женщинам не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, две девушки сдерживали крики экстаза. Вспомнив, где они были, две девушки быстро взяли себя в руки, но не раньше, чем обнялись в долгом, сильном, страстном поцелуе. Со своей паллой, устроенной таким образом, обмоченная девушка благополучно спрятала свой непослушный туалет из виду, а две девушки, сцепив руки, быстро вышли из переулка, оставив богиню одну любоваться своими лужами на земле.

Решив, что лужи недостаточно велики, она просто пошла, стоя между ними, тёплая моча стекала по её ногам на землю внизу. Руками она раздвинула свои половые губы и направила свою струю из лужи в другую, добавляя свою небесную мочу в каждую из лужиц девушки по мере их роста, в конце концов сливаясь друг с другом у ног богини. Довольная своей работой Уринаэлия закончила писить, позволив остаткам содержимого лениво вытечь из её письки, и с улыбкой выскочила из переулка, зная, что эти две девушки спешно возвращаются в укромную комнату на одной из своих вилл. , обязательно выпивая побольше вина по пути.

По пути в общественные бани Уринаэлия сделала крюк и миновала бордель, в котором было несколько пьяниц, оставшихся с прошлой ночи, которых вывела матроничная мадам. Уринаэлия заглянула внутрь, чтобы посмотреть, как шлюхи занимаются своими утренними ритуалами, и посмотреть, как мадам комично отгоняет пьяных мужчин. Медленная струйка привлекла её внимание, и она перевела взгляд на одну из кабинок проститутки с полуоткрытой занавеской, заглянув внутрь, она увидела молодую шлюху, сидящую на корточках над большим горшком с широким горлышком, тонкая струйка тёмной мочи падала из её обнажённой письки. , вероятно, вчерашнее вино. Внимание богини было обращено на пару мужчин, пытающихся покинуть помещение, один всё ещё был очень пьян, а другой пытался поспешно вывести его из заведения.

Пьяный явно хватал свой член снаружи своей тоги: «Боюсь, мне нужно использовать травку». Его трезвый друг, явно расстроенный, тихо сказал ему поторопиться и уйти, отпустив руку, а потом с ужасом наблюдал, как пьяный пробирается не в туалет, а в сторону Уринаэлии и кабинки писающей женщины! Сбитая с толку женщина просто смотрела, как пьяный подходит к ней. Уринаэлия улыбнулась, когда все увидели, как он поднял свою тогу и тунику, схватился за член и начал мочиться на куртизанку!

Его тёмно-жёлтая струя попала шлюхе прямо в грудь, пропитав её тунику, стекала в её всё ещё писающую письку, смешиваясь с её струёй, когда её мочевой пузырь стекал в горшок. К удивлению обоих мужчин, девушка хихикнула: «Обычно я заставляю вас доплачивать за это, но я немного хочу пить», — сказала она и указала на свой рот. Придя в себя, пьяный направил свой член к её лицу, ударив её по щеке, когда она двинулась, чтобы поймать горячую струю ртом. Сглотнув большими глотками, его моча вылилась изо рта на грудь, её туника полностью промокла.

Взглянув на трезвого друга пьяного, она сказала ему: «Если тебе нужно идти, можешь и на меня пописить, если хочешь, можешь и сейчас». Мужчина быстро огляделся, убедившись, что мадам не видно, и нырнул в кабинку. С некоторым колебанием он приподнял свою тунику и обнажил свой полутвёрдый член, куртизанка, между полными ртов мочой потянулась и схватила его, направляя к ней. С некоторым усилием мужчина начал мочиться, теперь девушка обратила своё внимание на этот новый источник возлияний, обхватив губами головку его члена, позволив его моче наполнить рот, выпятив щёки, прежде чем проглотить весь рот.

Удовлетворённая жаждой, она позволила мужчине кончить ей в волосы. Девушка уже вся промокла до нитки, пока слизывала последние капли с мужских пенисов, как вдруг они услышали крик госпожи. Мужчины быстро сбросили свои туники и выбежали из кабинки, но не раньше, чем куртизанка поблагодарила их подмигиванием. Пока мадам ругала шлюху, Уринаэлия присела на корточки над горшком, проводя рукой по смеси мочи троих, поднося мокрую руку ко рту, чтобы попробовать.

Осознав свою жажду, Уринаэлия покинула бордель и направилась к месту назначения, большой бане. Пробравшись к уборной, которая соединялась с царством её матери, она обнаружила, что она занята одинокой женщиной, которая нервно осматривает комнату. Удовлетворённая тем, что она была одна, она подняла свою тунику, Уринаэлия смотрела, как женщина подошла к одному из отверстий на длинной каменной скамье, окружавшей комнату. Выдав своё присутствие, богиня захихикала своим звонким смехом, наблюдая, как женщина подошла к скамье, стоявшей вдоль стен, с равномерно распределёнными отверстиями.

Поспешно пробравшись между женщиной и уборной, Уринаэлия опустилась на колени перед женщиной, которая теперь одной рукой задирала свою тунику, другой рукой женщина раздвинула нижнюю губу и пустила грязную струйку мочи в то, что она думала, что это был туалет, моча беспорядочно катилась по её ногам. Как только струя мочи вырвалась из мочеиспускательного отверстия женщины, Уринаэлия материализовалась перед ней, как раз вовремя, чтобы поймать солёные брызги во рту, который переполнил её, и горячая моча струилась по её обнажённой груди, радуя богиню, как это уступило место её уже горячей письке.

Понятно, что женщина была потрясена этой надменной женщиной, появившейся перед ней; Мало того, что её поймали за непослушной мочой в общественной бане, так она ещё и мочилась прямо в рот ответственному лицу, и, судя по тому, как она только что появилась, она должна быть богом! Смертельный грех мочиться на Богиню, подумала она. Уверяя её, что это было как раз наоборот, Уринаэлия схватила женщину за ягодицы и притянула её ближе к своему рту, зажимая всё ещё писающую письку, просто поглощая золотой нектар женщины, почти высасывая его прямо из её уретры.

Когда поток начал уменьшаться, Уринаэлия позволила своему языку сделать свою работу, скользя по складкам женщины, слизывая её ленивую мочу, усиливая удовольствие женщины. Это был бы не тот оргазм, который женщина забудет, обнаружив свои руки на затылке Уринаэлии, прижимающие её к промежности, пока богиня лакала её письку. Достигнув сокрушительного оргазма, женщина закричала в пустую уборную и чуть не упала, если бы Уринаэлия не поддержала её, теперь жадно слизывая сбежавшую мочу, стекавшую по ногам женщины.

Стоя, Уринаэлия наклонилась и поцеловала женщину в губы, закатив язык ей в рот, убедившись, что женщина почувствовала вкус собственной мочи. Через несколько мгновений она жестом приказала женщине взять себя в руки и встать перед ней на колени. Сложив руки ладонями перед своей небесной писькой, Уринаэлия отпустила свой вечно текущий мочевой пузырь, наполнив его собственной золотой амброзией. Идеально отсекая поток, она не пролила ни капли, поднеся сложенные чашечкой руки ко рту женщины, которая инстинктивно знала, что должна выпить всё. Желая большего, женщина подкралась ближе к промежности Уринаэлии, открыв рот в ожидании, но богиня протянула палец, покачивая им и покачивая головой, прежде чем издать звенящий смех и легко прыгнуть через одно из отверстий уборной в царство своей матери. Женщина ослепленно смеётся, поклявшись каждый день возвращаться в эту баню в надежде ещё раз мельком увидеть богиню и вкусить её.

