Tales of Wet Horror: Глава 4: Что скрывается в тени

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-30 21:28

Сказки ужасов

Что скрывается в тени

(Обратите внимание, что всё сказанное в этой главе носит строго характер и не относится к тому, что я думаю на самом деле)

Это были я, Эшли и Мия. Помнишь ту ночёвку, на которую я пригласил вас, ребята, в прошлом году? Вы не знаете? Это потому, что я не пригласил тебя. Сосать его. Мы все сидели в гостиной и смотрели на YouTube какого-то идиота, который рассказывал нам, чего нельзя делать в фильме ужасов. Он был довольно хорош собой, но всё равно. Реальная жизнь не похожа на фильмы ужасов. Так или иначе, я лежала на диване, а двое других лежали на полу, выглядя как лесбиянки. Клянусь, они могли начать целоваться в любую секунду. Эх. Я ненавижу лесбиянок… Они

«Можем ли мы пропустить этот момент? Я не хочу слышать, как ты жалуешься, — довольно разозлилась Кэсси.

Отлично. Мы просто бездельничали, наблюдая, как этот парень выставляет себя дураком, и вдруг весь свет гаснет. Мия начинает кричать и хныкать. Она боится темноты. Эх. Я хватаю свой телефон и использую его как источник света.

— Не могли бы вы снова включить свет? Мия захныкала. Сначала мне хотелось сказать, что мы не можем их снова надеть и собираемся застрять так на всю ночь, но потом мне придётся иметь дело с её постоянным нытьём. Поэтому я использую приложение с фонариком на своём телефоне и начинаю пробираться к гаражу, где находится автоматический выключатель. Когда я проходил по лестнице, я услышал этот шёпот. Я не знаю, что там было сказано, но я выдал это за телевизор.

«Разве телевизор не выключился после отключения электричества?» — вмешался Робин.

Я не думал. Я вошёл в гараж, и автоматический выключатель был на стене рядом с дверью. Я щёлкнул выключателем и повернулся, чтобы вернуться внутрь, но остановился. Я решил, что сначала покурю, и открыл дверь гаража. Я вышел в ту сторону и зажёг одну. Я начал пыхтеть и получил грязный взгляд от соседской старушки. Глупая старая ведьма. Я выключил её и докурил сигарету. Я повернулся и начал шагать обратно внутрь. Я вернулся в гостиную и сел рядом с ними двумя.

Я уже знал, что они делали. На этот раз рубашка Мии была немного растянута у воротника, а Эшли была ярко-красной. Нужно ли мне сказать больше? Мы вернулись к просмотру телевизора на некоторое время, как вдруг услышали голос наверху.

— Пойду посмотрю, — сказал я, зная, что Миа, вероятно, снова начнёт психовать.

«Ждать! Тот парень на YouTube сказал, что ты никогда не должен никуда ходить один или без оружия, — крикнула мне Мия.

«Он просто какой-то ботаник в Интернете. Что, чёрт возьми, он знает? — отрезал я. Я прошёл на кухню, и двое других последовали за мной. Я достал нож из ящика и протянул им два оружия. Возможно, он был каким-то ботаником, но у него была точка зрения.

Мы добрались до нижней части ступеней и начали на цыпочках подниматься по ним. Я чувствовал, как Мия дрожит позади меня. Трусливый. Мы поднялись наверх по лестнице и стояли там, прислушиваясь. Сначала мы переехали в мою комнату и начали проверять под кроватью и так далее. Внезапно я почувствовал, как что-то дышит мне в шею, и повернулся, готовый нанести удар. Но там ничего не было. Клянусь, я почувствовал что-то на своей шее. Мы вышли из этой комнаты и направились в в*нную. Я переехал туда, потому что Мия, вероятно, собиралась обосраться. Когда мы вошли внутрь, Эшли вдруг вскрикнула.

«Я только что почувствовал, как что-то дышит мне на шею!» Она начала рыдать, и я начал думать, что она собирается обмочиться или что-то в этом роде. Мия начала обнимать её и целовать в шею, пытаясь утешить. Я посмотрела в зеркало и увидела что-то, от чего у меня сжалось сердце.

«Какого хрена…» На нём было написано! Кто-то написал на моём зеркале! Ты хоть представляешь, как трудно достать… что это, чёрт возьми, было? Тем не мение. Надпись на зеркале была: «Обмочись».

«Ага. Как будто я собираюсь это сделать», — сказал я и начал спускаться вниз. Я положил нож обратно на кухню и прыгнул на диван. Я лежал и ждал, пока сойдутся двое других. «Вероятно, они там, наверху, приставают друг к другу. Я начал ругаться про себя. Может быть, ножницы или что-то ещё в МОЁМ доме. Серьёзно, у некоторых людей нет достоинства. Я имею в виду давай. Вы не просто начинаете нападать друг на друга в чужих домах».

«Я согласен».

Внезапно я услышал искажённый голос, он звучал так, как будто его модифицировали на компьютере, но он звучал как настоящий. Я не могу это описать. Я сел и огляделся. Я побежал на кухню и схватил нож.

— Выходи, чтобы я мог тебя отшлёпать. Я угрожал. Затем я понял, как долго не было двух других. Ни за что, чёрт возьми, они не пробудут там так долго. Я крикнул им: «Эй! Дайкс! Спускайся сюда!»

«Да, ты пропустишь всё самое интересное!»

Этот голос вдруг прозвучал снова. У меня по спине пробежали мурашки, и я почувствовал, как кто-то наблюдает за мной. Где он был? Я огляделся, заглядывая во все закоулки, пытаясь найти этого урода. Я не мог найти его. Я посмотрел в каждое логическое место. Я ещё раз заглянул под диван и ничего не увидел

«Пик-а-бу».

Внезапно из темноты вылетела рука и начала тянуть меня под диван. Я закричала, когда подошла ближе, разглядев очертания лица. Он был ужасен. У него были тёмные запавшие глаза, бледная белая кожа и ужасные жёлтые зубы, вытянутые в ухмылке. Он притягивал меня всё ближе и ближе, я начала его вытаскивать, а он вдруг отпустил.

— Подгонять тебя к машине?

Этот голос раздался снова, и я уже бежал туда. Я выскользнул в коридор, ведущий к воротам гаража, и помчался по нему. «Это научит его. Не связывайся с бегунами», — подумал я. Я быстро открыл машину и сел. Вставил ключ в зажигание и повернул. «Как он вообще влез? В любом случае, это была причудливая маска. Клянусь богом, я чуть не обосрался, — начал я говорить сам с собой.

«Маска? Какая маска?

Я напрягся, когда понял, откуда исходит голос.

Он был на заднем сиденье.

Всё почернело.

Я проснулась в окружении тьмы. Единственный свет освещал моё кресло. Я могла видеть только темноту, он мог быть где угодно. Я посмотрел направо, на Мию и Эшли. Он, должно быть, получил их первым и отправился за мной. Я изо всех сил пытался только обнаружить, что меня привязали к стулу верёвками. Я посмотрел на двух других и увидел, что они плакали. Я никоим образом не доставляла ему удовольствия видеть, как я плачу. Я перестану называть эту ВЕЩЬ «он». Я назову его Оно. Потому что это существо не было человеком.

«Теперь девочки. Пришло время для нашего главного события»

Я мог только слышать его. Он мог быть где угодно. Он идеально слился с тенями. Я чувствовал его присутствие рядом со мной, но не мог сказать, где именно. Я посмотрел вверх, и тогда я увидел его. Он стоял прямо передо мной, его лицо было прижато к моему. Я вскрикнула и оттолкнула стул назад, отчего я рухнула. Двое других только продолжали рыдать. Жалкий. Он взял мой стул и поставил его в нормальное положение. Я даже не мог видеть его рук, всё, что я мог видеть, это его ужасное лицо.

— Вы, дамы, сделаете мне одолжение, и вы никак не сможете этому помешать. Обмочитесь»

Я просто смотрел на него. Это было? Это всё, что он хотел? Я начал злиться, когда услышал ворчание Мии. Она пыталась помочиться. И я, и Эшли просто уставились на уродца. Она закрыла глаза и сжала кулаки, пытаясь заставить себя пописить в штаны. Мы все продолжали наблюдать, пытаясь увидеть, произойдёт ли что-нибудь. Затем… она пукнула. Судя по тому, что она внезапно стала ярко-красной, было совершенно очевидно, что она не просто пукнула.

«Я думал, что это история о том, как мы пишем в штаны?» — спросила одна из других девушек.

Замолчи. Миа посмотрела вниз и снова начала плакать, и запах медленно начал распространяться туда, где мы сидели. Это было отвратительно. Я не мог видеть, сколько она нагадила, но, должно быть, довольно много. После этого она просто продолжала смотреть вниз, пока я не увидел, как моча стекает с передней части сиденья и падает в лужу на полу. Ей особо не нужно было мочиться, так что большой лужи не было.

«Отлично. Это один вниз. Вы, другие девушки, начинаете толкаться. Я скоро вернусь».

Призрачно бледное лицо исчезло, и Мию потянуло в темноту. Мы ничего не слышали. Это могло сделать с ней что угодно. Я и Эшли посмотрели друг на друга и решили, что, наверное, нам пора мочиться. Эшли на секунду откинулась назад, и на её лице появилась облегчённая ухмылка. Я посмотрел на её пижаму и увидел растекающуюся влагу. Он прошёл прямо через пижаму и легко расползался по стулу. Я посмотрел на её лицо и увидел на её лице детскую улыбку. Она наслаждалась этим! Она ещё долго мочилась. Лужа была огромной, доходила до моего стула.

«Похоже, кому-то это понравилось… это не значит, что к вам будут относиться по-особенному».

Стул Эшли быстро отодвинули, она закричала, но эта штука, притаившаяся в тени, быстро оборвала её. Это был только я. Я решил, что можно и покончить с этим. Я подумал о двух других и сделал большой вдох их мочи, прежде чем почувствовал, что мой мочевой пузырь расслабился, и я начал мочиться. Оно вылилось из моих чёрных трусиков и растеклось по полу, быстро соединившись с лужицей Эшли. Я почувствовал лёгкое облегчение, зная, что всё наконец закончилось. Моя голова резко откинулась назад, когда мой стул унесло в темноту.

На следующее утро мы все проснулись в центре гостиной. В комнате воняло мочой и дерьмом после всех происшествий. Мы все растерянно посмотрели друг на друга. Чего оно хотело? Почему оно так поступило с нами? Мы никогда не узнаем. Больше я его никогда не видел. Я не знаю, что это было. После этого Миа и Эшли быстро пошли домой, даже не удосужившись переодеться. Я нашёл DVD в своём DVD-плеере. Он записал всё это. Но вот что странно. Камера была бы у нас на виду.

— Вот и всё, — закончила свой рассказ Ким, вытаскивая сигарету.

Подлежит заключению.

Забавный факт: это было у меня на экране всё время, пока моя девушка не закончилась. Она никогда не замечала.

*003*2013-07-31 10:18

{{:

Мне нравится эта история. есть ли шансы на ещё какое-нибудь мочеиспускание от страха, или даже на месиво от страха??

}}

Остался только эпилог. Может быть, я сделаю ещё одну историю, но это конец этой серии.

*005*2013-07-31 19:09

{{:

Я читал оба ваших рассказа. Приятно читать хорошо написанную достаточно грязную чушь, в моей книге она получает большой палец вверх :D

Ещё один пополняет ряды поклонников страха перед авариями.

}}

Подождите, оба? Таких пять.

