Бет намеренно пачкается: часть 2 [перевод со шведского]

Автор: wetmartini [x] (-)

*000*2021-07-22 14:54

Предупреждение!

Эта история содержит женский беспорядок. Если это не ваша чашка чая, будьте осторожны.

Предисловие

Я наткнулся на этот сборник рассказов на шведском сайте под названием сексигановеллер (англ. Сексуальные короткие рассказы). Сайт кажется немного разоблачённым, но некоторые магазины были действительно хорошими. Мне очень понравился именно этот, и я подумал, что он должен понравиться всем, поэтому я решил перевести его на английский язык. В некоторые части внесены небольшие изменения для лучшей работы с английским языком. Я также изменил имена персонажей, с Элизабет на Бет и с Эмилии на Эмили. Это казалось более подходящим. Первоначальным автором этой истории и последующих событий является PantypoopSverige.

. Постараюсь как можно быстрее перевести следующую часть. Пожалуйста, наслаждайтесь.

Бет намеренно пачкает себя: часть 2

Бет внезапно просыпается. Её желудок всё ещё чувствует себя немного расстроенным.

Она смотрит на часы, 9:17 утра. Её первая лекция начинается в 10, поэтому ей нужно немедленно вставать. Она голодна, но у неё нет времени на завтрак, она решает съесть йогурт, чтобы успокоить свой вздутый желудок. Пока она ест, она чувствует потребность выпустить немного газа. Однако она случайно делает больше, чем это.

Она не понимает этого, пока не становится слишком поздно. Он просто приходит, совершенно бесшумный. Она чувствует, как задняя часть её трусиков внезапно становится горячей и влажной. Она помнит девушку прошлой ночью, и она помнит, что ей приснился сон, в котором она какала. В этот момент Бет принимает судьбоносное решение. Она перестанет держать себя в руках, когда ей нужно будет уйти. Если ей нужно идти, она просто пойдёт, где бы она ни была.

Она доедает свой йогурт. Её желудок всё ещё расстроен, но ей не нужно идти дальше. Лекция начнётся через 30 минут. Она спешит в душ. Грязные трусики оказываются в полиэтиленовом пакете. Она надевает светло-голубые, довольно узкие хипстеры, джинсы и футболку.

Бет знает, что сегодня она не в последний раз какает. Её желудок уже решил, что у неё будет около 15 секунд, чтобы найти туалет, когда придёт время, а когда придёт время, она может и проигнорировать это.

Бет быстро идёт к университету и прибывает с большим отрывом. Садится довольно далеко в лекционном зале, где почти нет других, и берёт компьютер. Она действительно не знает, почему, но как только она подключается, она гуглит «какает». Это только даёт много просмотров на форумах для родителей маленьких детей. Она пробует «Pop panties» и теперь получает больше результатов, в том числе тот, который говорит: «Я специально какаю в штаны». Технически именно это она и сделала прошлой ночью. Она немного читает что-то вроде форума.

— «ТЫ СДЕЛАЛ ЭТО НАМЕРЕННО?» Она слышит голос, громко шепчущий ей на ухо.

Это буквально напугало её до чёртиков. С желудком у неё всё ещё плохо, и когда она вздрагивает от испуга, то какает, хотя и немного. Её лучшая подруга Эмили села в ряд позади неё и теперь смотрит на неё с удивлением и удивлением.

— «Чёрт возьми! Ты напугал меня до чёртиков!», — восклицает Бет.

— «Правда?», — с улыбкой говорит Эмили.

— «Да!», говорит Бет и добавляет шёпотом:

— «Ты буквально напугал меня до усрачки».

— «СЕРЬЁЗНО?!» Эмили очень громко шепчет.

— «Что с тобой, Бет?»

— «Ш-ш-ш! Я только что проверил интернет».

— «Вы наблюдаете за людьми, которые намеренно идут вторым номером в штанах?»

Эмили смотрит на Бет с нерешительным выражением лица.

— «Итак… Знаешь, когда ты видел меня вчера, это был не совсем несчастный случай…»

Эмили молчит.

— «Я была немного… знаешь…» Бет оглядывается, рядом никого нет.

— «У меня было немного… рыхло.. как в животе, хотя я легко мог бы терпеть, пока не был дома».

Эмили смеётся и шепчет:

— «Не могу поверить, что ты действительно покакал! Почему ты просто не подержал его?

— «Да, я знаю, но разве это не совсем… понимаешь… ненужно?» — спрашивает Бет.

— «У меня заболел живот, и я имею в виду, что на самом деле не было необходимости терпеть».

Эмили выглядит совершенно растерянной.

— «Но разве это не было действительно грязно и отвратительно? ..и запах тоже!»

— «Это было не так уж и плохо, честно», — говорит Бет.

— «Это было на самом деле… мило».

Эмили недоверчиво смеётся, но на её лице всё ещё остаётся любопытное выражение.

— «Ты, должно быть, полностью сошла с ума, Бет».

Бет продолжает думать о том, что она чувствовала.

— «Вероятно, это было просто приятно, потому что мой желудок был расстроен. Это просто пришло. Мне действительно не нужно было тужиться».

У Эмили сейчас смешанное выражение лица.

— «Чили-кебаб?» она спрашивает.

— «Я так думаю», — с улыбкой говорит Бет.

Рядом с университетом есть пиццерия, специализирующаяся на кебабе с очень острой заправкой и большим количеством чеснока. В университете он известен расстройством желудка.

— «Как твой желудок сейчас?» — спрашивает Эмили.

— «Я бы сказал, что это что-то среднее между «хорошо» и «плохо», потому что я случайно немного покакал, когда ты меня напугал. — со стыдом говорит Бет.

— «Теперь у тебя какашки в трусиках?» — спрашивает Эмили с разинутым ртом.

— «Ну, это просто немного… типа, я чувствую, что это липко между моими ягодицами». Бет чувствует, как краснеет её лицо, когда она говорит это.

Она решает не стыдиться и рассказать Эмили о том, что решила сегодня утром.

— «Я решил больше никогда не держать».

Эмили садится рядом с ней.

— Так ты хочешь сказать, что будешь просто какать в любое время?

— «Да, я так думаю.. Или, по крайней мере, когда мне действительно нужно пойти.. Если я рядом с туалетом, я могу просто пойти туда, как обычно, но если нет, я думаю, я бы так же ну иди мне в штаны».

— «А если тебе тогда надо пописить?» — спрашивает Эмили.

— «Не знаю. Больше показывает. Но если я один, то и мочу держать особо не надо. Плюс в летнюю жару быстро сохнет».

— «Ты либо психически болен, либо, возможно, гений, я не знаю», — говорит Эмилия с обеспокоенной ухмылкой.

Лекция начинается. Тема не такая уж интересная и Бет продолжает читать на форуме.

Эмили с растущим интересом читает через плечо. Внезапно Бет чувствует давление в нижней части тела. Она понимает, что это значит. У неё всё ещё плохой желудок, и если она пукнула, то рискует снова покакать. Но она пообещала себе не сдерживаться, и давление быстро растёт.

— «Эмили!», — шепчет она.

Эмили поворачивается к ней.

— «Я почти уверен, что обосрусь примерно через 15 секунд».

— «Правда?», с широко открытыми глазами спрашивает Эмили.

— «Да, у меня нарастает давление в желудке и со вчерашнего вечера понос».

— «Ладно… ладно, ладно. Эмм. Можешь… или…» Эмили очень взволнована и немного краснеет.

— «Я просто немного приподнимаюсь и позволяю этому прийти, верно?» — спрашивает Бет.

— «Да! Сделай! Будет что-нибудь звучать?»

— «Я не знаю, но это идёт сейчас!»

— «Подожди, я сейчас это запишу!» — восклицает Эмили, возясь со своим iPhone.

— «Быстрее! Сейчас мне в штаны прилетит!» — восклицает Бет с болезненным выражением лица.

Эмили начинает снимать как раз тогда, когда Бет отпускает. Они слышат влажные булькающие звуки, когда Бет издаёт лёгкий вздох облегчения. Однако для Бет это чувство гораздо более заметно. Всё начинается с тихого пердежа, который становится всё жарче и жарче, пока, наконец, не становится влажным. Влажный жар распространяется под ней и поначалу кажется очень горячим воздухом. Затем Бет понимает, что это вовсе не воздух, а просто жидкие горячие какашки, которые растеклись по трусикам и теперь покрывают поверхность размером с подставку для посуды.

Всё кончено за несколько секунд. Бет снова обгадилась.

— «Ебёна мать!» — восклицает Эмили шёпотом.

— «Ты обосрался посреди лекции!»

Бет ничего не говорит, но медленно опускается на стул. Влажная, горячая масса прилипает к коже и прижимается к её попе. Она тяжело дышит, её сердце бешено колотится от ощущения.

— «Это было… приятно?» — спрашивает Эмили.

— «Да! Чёрт возьми. Я думал, что это будет в основном похоже на мокрый пердеж».

— «Но… не было?» — с любопытством спрашивает Эмили.

— «Я только что выпустил пол-литра поноса в штаны!»

Они смотрят друг на друга, а затем заливаются смехом. Лектора прерывает шум, и вдруг все в зале смотрят на них.

— «Извините нас!», сказала Бет.

— «У нас только что была небольшая авария!» — добавляет Эмили, и они оба взрываются хихиканием.

Лектор продолжает.

— «Бет!» — шепчет Эмили.

— «Что?»

— «Я немного проголодался… не хотите ли… чили-кебаб или что-то в этом роде?»

Бет смотрит на Эмили, которая выглядит очень хитрой.

— «Да, наверное. Но ты же знаешь, что это делает с желудком».

— «Так?»

— «Мой желудок от этого НИКОГДА не расстроится», — добавляет она и подмигивает одним глазом.

Бет нужно снова пукнуть, хотя на этот раз это тоже не пук. Она задаётся вопросом, на что это будет похоже, если она встанет.

Продолжение следует..

