История Саванны

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-01-24 04:38

Конечно, поход был моей идеей. Мне нужно было некоторое время вдали от стресса и хаоса на работе, и что может быть лучше, чем расслабиться в тихой лесной хижине с моими друзьями.

И да, я знал, что туалетов не было, точно так же, как я знал, что мои тётя и дядя не будут заботиться о наших «несчастных случаях». Я сказал девочкам, что придумаю какое-нибудь оправдание, но правда в том, что я стал более влажным из-за моей тёти Дебби.

Когда я впервые поступил в колледж, мне нужно было жильё. Обучение было достаточно дорогим, и я ещё не был в состоянии позволить себе жить в общежитии. Мои тётя и дядя жили примерно в часе езды от кампуса, что было не очень удобно, но они позволяли мне жить бесплатно. Моя тётя также пообещала, что мой живот будет полон превосходной еды. Все мои двоюродные братья выросли и переехали, так что я думаю, что у моей тёти было маленькое пустое гнёздышко. Но, конечно же, я согласился и вскоре переехал в их впечатляющий дом с четырьмя спальнями.

Всё стало немного странно однажды вечером, когда я сидел с ними в гостиной. Они смотрели телевизор, а я заканчивал задание по композиции. Моя тётя чихнула, а затем сказала: «Оооо!» когда она вскочила со своего места и побежала по коридору. Дядя рассмеялся и покачал головой. Я был в замешательстве, пока она не вернулась и не извинилась. — Прости, Саванна, — сказала она. «Когда ты состаришься, как я, даже чиха достаточно, чтобы сбежать». Я посмеялся над этим и продолжил своё задание.

Той ночью я сидел и читал главу в одном из своих учебников, когда услышал шаги. Они довольно быстро двигались к в*нной. Я снова улыбнулась, подозревая, что это моя тётя. Я выглянул из-за двери и уже собирался пошутить, когда увидел, что она даже не закрыла дверь в в*нную. Она сидела на унитазе с опущенным сиденьем и крышкой, в трусиках, откинула голову назад и вздохнула. Я не мог не смотреть, как её трусики темнеют и из них вытекает обильная струя мочи. Я не мог поверить, что вижу свою 50-летнюю тётю, которая больше похожа на горячую 40-летку, намеренно намачивающую трусики. Возможно, она начала течь до того, как попала туда, но по выражению её лица и стонам удовольствия было очевидно, что это было больше, чем случайность.

Я ничего не сказал о том, что я видел, но у меня почти был шанс несколько дней спустя, когда я ходил по магазинам с моей тётей. По пути домой попали в пробку. Почти сразу моя тётя издала знакомый стон отчаяния. — Отлично, — сказала она. «Я знал, что должен был пойти обратным путём».

«Это быстрее?» Я попросил.

«Ну, не тогда, когда нет пробок. Это дольше, но почти всегда ясно. Чёрт возьми». Мы оба смотрели вперёд, на вереницу машин, которая тянулась слишком далеко, чтобы мы могли сказать, где она заканчивается. Затем мы услышали сирены, когда полицейская машина и скорая помощь промчались мимо нас вдоль обочины. — О, — сказала она.

«Какая?» — спросил я, хотя и знал.

«Это означает, что мы могли бы быть здесь какое-то время». Она снова застонала и на этот раз заёрзала на стуле. Может быть, движимый любопытством или чем-то более озорным, я решил попробовать что-нибудь.

— Надеюсь, это не слишком долго, — сказал я. «Я должен пописить». Мне действительно нужно было пописить, хотя я не была в таком отчаянии, как моя тётя. Я не мочился с детства, если не считать того, что мочился на свой купальник в бассейне, и это, возможно, мой шанс попробовать.

— О, милый, я тоже, поверь мне. Она снова поморщилась.

— Только не чихни, — сказал я. Она рассмеялась, а затем вздрогнула.

«О-о-о, не смеши меня. О, чувак, мне нужно в туалет».

«Что мы будем делать, если движение скоро не остановится?» Я попросил. «Может, выйдем и пописаем рядом с машиной?»

«Юная леди, я не позволю вам выставлять себя напоказ на оживлённой трассе с машинами, полными людей, чтобы увидеть вас. И я точно не выставлю себя напоказ».

— Ладно, ладно, — сказал я. Я почти отступил после этого, но моё сердце забилось быстрее. «Так что же мы будем делать?»

Она вздохнула и закусила нижнюю губу. «У меня есть идея. Ты можешь подумать, что это странно, и ты не можешь сказать своему дяде». Я попыталась скрыть улыбку, когда она продолжила. «Если хочешь, можешь пописить в мою машину».

«Ты серьёзно?» Я попросил. Я действительно не был уверен, что она серьёзно.

«Я делал это раньше. Твой дядя ненавидит мою машину, поэтому он никогда не водит её. Поэтому иногда, когда мой слабый мочевой пузырь бьёт меня, я просто должен идти».

«Значит, мы действительно собираемся это сделать? Мы собираемся пописить в твою машину?»

«Да, я больше не могу сдерживаться, так что… извините, если это вас раздражает». Пока я смотрел, моя тётя выпрямилась на своём месте и раздвинула ноги. На ней была тёмно-синяя юбка до колен, так что я ничего не видел, но слышал тихое шипение, когда она тут же начала мочиться, промокая трусики, юбку и сиденье. «Ооо, так намного лучше. О, как хорошо». Шипение становилось всё громче, и я наконец увидел, как блестящая лужица стекает с края её юбки и впитывается в подушку сиденья. — Ты тоже можешь пойти, Саванна, если хочешь. Конечно, я хотел, больше всего на свете. Но я был в джинсах. Поэтому я посмотрел на свою тётю, как будто ища решение. — Всё в порядке, — сказала она. «Просто спусти штаны и можешь пописить на сиденье».

Я сделал, как она сказала, и опустил джинсы до колен. «Я просто оставлю свои трусики», сказал я. К этому времени шипение моей тёти прекратилось, и она с любопытством наблюдала за мной. Я откинулся на спинку сиденья и расслабился. Это заняло несколько секунд, но как только я ощутила первый небольшой сквиртинг в своих трусиках, я ахнула. Это было так тепло и как-то успокаивало и возбуждало одновременно. — Ого, — сказал я. «Ммм, это приятно. Оооо». Я полностью отпустила и вздохнула, когда мои трусики наполнились тёплой мочой. Он стекал через промежность и скапливался между моими ногами, прежде чем медленно впитаться в подушку сиденья. Я закрыл глаза и просто наслаждался тем, как поток ласкал губы моей письки и продолжал пропитывать мои трусики и сиденье. Я почувствовал покалывание, и прежде чем я смог остановить его, я испытал небольшой оргазм прямо там, в машине моей тёти.

Когда я, наконец, пришёл в себя, тётя лишь улыбнулась. — Тебе понравилось? она спросила. Я покраснел от своего ответа. — Всё в порядке, — сказала она. «Послушай, ты собираешься остаться с нами на некоторое время, поэтому мне нужно быть с тобой откровенным». Я кивнул, снова натягивая джинсы. «Иногда мои несчастные случаи не являются несчастными случаями. Вы понимаете?» Я сказал, что знаю, и она снова улыбнулась. «И иногда мне это нравится… так же, как тебе только что». Я снова кивнул.

Потребовалось сорок пять минут, чтобы движение возобновилось. Моя тётя за это время дважды помочилась на сиденье, и я снял штаны и ещё раз намочил сиденье и трусики, прежде чем мы тронулись. Когда мы наконец вернулись домой, мой дядя усомнился в нашей задержке. Моя тётя рассказала ему всё, кроме моего мочи, а он только покачал головой, смеясь. — Ты и этот крошечный мочевой пузырь, — сказал он.

Мне снова нужно было пописить, поэтому я зашёл в в*нную. Стянув джинсы и промокшие трусики, я посмотрела на унитаз и улыбнулась. Мой дядя был хорошим человеком, который всегда опускал сиденье и крышку. Вспомнив опыт моей тёти несколькими ночами ранее, я села на крышку и прислонилась спиной к задней стенке унитаза. Закрыв глаза, я вздохнул и начал брызгать мочой на крышку унитаза. Он шипел и постукивал, и я слышал, как он капает на пол. Чувствуя себя очень грязной, я просунула палец между своей щелью и потёрла уже влажный клитор, не заботясь о том, что моча забрызгает мои пальцы и испачкает унитаз и пол. Я встряхнула бёдрами и потёрлась половыми губами о прохладную фарфоровую крышку, продолжая мочиться и гладить свой клитор. Я, наконец, достигла кульминации и завизжала так тихо, как только могла, когда мой поток уменьшился.

С момента поездки на машине мы с тётей были очень откровенны друг с другом во всём. Она рассказала мне о некоторых своих преднамеренных и случайных мочеиспусканиях. Я признался ей, что мне очень нравится мочиться в её машине, и я хочу попробовать ещё. Я рассказал ей о том, что делал в в*нной. Моя тётя дала мне несколько полотенец и толстое одеяло. Ещё она принесла из подвала старый (но всё ещё красивый) тёмный ковёр. «Я дам вам понять, для чего они нужны», сказала она, подмигивая. После того дня были моменты, когда мне нужно было пописить, но вместо того, чтобы пойти в туалет, я стоял в своей комнате над этим ковриком и мочился прямо через трусики, наслаждаясь тёплыми каплями, падающими на мою ногу. В другую ночь, прямо перед сном, я переодевалась в ночную рубашку и, сидя обнажённой на кровати, чувствуя на голой попе большое одеяло, которое моя тётя дала мне, я почувствовала давление в мочевом пузыре. Я вздохнул и просто помочился прямо в него, облизывая губы от тёплого ощущения между ног.

Так что, как видите, моя тётя не из тех, кого пугает мокрый диван или мокрая постель. Может быть, когда-нибудь я смогу познакомить её с девочками.

