Летняя влажность

Автор: weequeen [x]

*000*2021-03-01 06:40

(эта история рассказывает о летних каникулах между Эммой и её не двоюродным братом и мочит ковёр/мебель, писает на другого, сексуальные контакты м/ж, которые могут включать мочу)

Летом перед поступлением на второй курс колледжа Эмма провела его в доме своего двоюродного брата Калеба. Они не были кровными родственниками, но их воспитывали в детстве, а их родители были лучшими друзьями. Прошло несколько лет с тех пор, как она уехала с ним, но ей нравилось проводить с ним время, и она была рада его видеть.

Калеб ждал её снаружи, когда она подъехала к его подъездной дорожке. «Привет!» — сказала Эмма, и она вышла из машины, и обняла его, и ничего себе, когда он стал таким горячим?! Высокий, в меру мускулистый и в целом красивый. Она знает, что тоже изменилась с тех пор, как он видел её в последний раз — у неё наконец-то выросли сиськи и она больше похожа на женщину, хотя до этого была просто девочкой.

«Я так счастлив, что ты решила провести со мной пару недель, — сказал Калеб, ведя её в дом, помогая ей нести одну из её сумок. — У меня много планов для нас».

«Я надеюсь, что это так». У Эммы было несколько собственных планов.

###

Он устроил ей экскурсию по своему маленькому дому, который делил со своим соседом по комнате. Судя по всему, он редко бывает дома и обычно бывает у своей девушки.

«У нас будет больше времени, чтобы побыть вместе», — сказала Эмма. Она сидела рядом с ним на диване, пока они пили пиво. Она толкнула его ногу. «У тебя есть девушка?»

— Нет. А ты? Я имею в виду… — запнулся Калеб. «У тебя есть парень? Или, может быть, девушка, это тоже круто, если есть».

— Ни то, ни другое, — сказала Эмма. Не говоря уже о том, что в последние годы у неё было и то, и другое. Секс есть секс.

Калеб покачал головой. «Я не понимаю. Почему два таких горячих человека, как мы, остаются одинокими?»

Эмма пожала плечами. Она выпила ещё, допив свою бутылку. Калеб протянул ей ещё одну. Она начала нервничать и хотела сказать что-то ещё, но держала это при себе.

Они говорили о других темах, кроме своей личной жизни, и затронули тему того, что они делали, когда были детьми. Об этом говорит Калеб:

«Помнишь те игры, в которые мы играли?» — спросил он, и ему не нужно было уточнять, что он имеет в виду. Когда они стали достаточно взрослыми и начали развиваться, они обменялись фразами: «Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою». Калеб был первым пенисом, который она когда-либо видела, и она знает, что её писька была первой, на которую он положил глаз. Это было особенное, первый опыт друг для друга. Они были очарованы различиями с тем, что было в штанах друг у друга.

Она вспомнила, как Калеб спрашивал: «А как ты писаешь?» а потом она показала ему — они вышли на задний двор его родителей, где их спрятали деревья. Она задрала юбку, стянула в сторону трусики и помочилась. Потребовалось несколько секунд, чтобы начать движение, потому что было так нервно пис*ть снаружи, когда обычно она пис*ла в туалете внутри, но как только она начала мочиться на землю, она почувствовала себя хорошо. Калеб не сводил глаз с её писающей письки, потому что он был прикован к ней, и после того, как она попросила его сделать то же самое, он вынул свой член и помочился на дерево.

С тех пор это что-то пробудило в Эмме, любовь к мочеиспусканию. Она думала, что то же самое произошло и с Калебом, потому что после того дня они несколько лет играли в свои тайные игры с мочой, прокрадываясь на улицу и наблюдая, как писают друг друга. Она не знала, почему они остановились. Возможно, становясь старше и поддаваясь общественному давлению, что человек не должен любить мочу.

— Конечно, помню, — сказала Эмма. Она склонила голову на Калеба. «Почему?»

«Мне было интересно, не хотели бы вы… повторить это снова…»

— Да, — сказала Эмма, встала и начала расстёгивать джинсы. Калеб и не подозревал, что она сама играла в свои собственные игры с мочой. Она писает по всему общежитию, когда ей это нравится. Много раз она не хочет идти в общую в*нную и вместо этого мочится в постель или находит хорошее место на ковре и делает красивую лужу, которая в конечном итоге впитывается в ковёр, и никто никогда не узнает. Иногда в прачечной в общежитии, когда никого нет рядом, она пописает в чьё-то грязное бельё — его всё равно собирались постирать, а это лучше, чем в туалете! Или время, когда она писает на пол в в*нной рядом со сливом вместо того, чтобы идти в кабинку. Её несколько раз ловили, когда она это делала, но она просто улыбалась другой девушке и лгала о том, что ей нужно идти и она не может ждать. Один раз другая девушка пожала плечами, присела рядом с ней и тоже помочилась на пол.

Калеб смотрел на её письку так же, как когда они были моложе. Эмма села на пол и раздвинула ноги в стороны, а затем пальцами раздвинула складки. Из-за всей воды, которую она выпила в дороге, и пива, которое они выпили, её мочевой пузырь был довольно полным, и вскоре её моча начала течь, разбрызгиваясь красивой дугой, намокая ковёр. Он начал выходить быстрее, издавая шипящий звук и пропитывая ковёр под ней. Она встретилась взглядом с Калебом, пока пис*ла, и увидела, как он смотрит на беспорядок, который она устроила. Она потёрла свой клитор, когда остатки мочи вытекли из неё на ковёр.

Она вытерла свою письку рукой, а затем встала. «Твоя очередь», — сказала она, и Калеб быстро вытащил свой член и, вау, как будто стал привлекательным с тех пор, как она видела его в последний раз, его член стал лучше с тех пор, как она видела его в последний раз. Длинный и толстый, а теперь наполовину твёрдый после того, как он увидел, как она мочится. Он направил свою струю на стол перед собой, намочив различные предметы своей мочой (журналы, их пивные бутылки, коробку салфеток, растение). Эмме хотелось, чтобы она могла держать его член, пока он мочился, ей нравилось ощущение писающего члена в её руке. Он продолжал мочиться на стол до такой степени, что он стекал на ковёр, и тогда, наконец, его поток закончился.

Какое-то время они смотрели друг на друга, но затем Эмма прыгнула к нему на колени. «Трахни меня», сказала она, желая, чтобы этот огромный член был в её мокрой от мочи письке. Он стал твёрдым в одно мгновение и проскальзывает прямо внутрь. Она растёрла его, используя для собственного удовольствия, а потом почувствовала знакомое покалывание…

«Подожди», сказала она и приподнялась, так что только головка его члена оказалась внутри неё, а затем выпустила ещё один поток мочи. Не так сильно, как в первый раз, но она стекала по члену Калеба и растекалась по дивану.

— О чёрт, о чёрт, Эмма. Калеб толкнулся в это влажное тепло, брызгая мочой на них обоих. Снова и снова, глубоко внутри и резкие звуки экстаза от Эммы, э-э-э. Его член чувствовал себя в ней так хорошо, как будто она знала, что так и будет. Наконец-то удовлетворив её, когда никто другой уже давно не удовлетворял её. Он неконтролируемо кончил с предостережением внутри неё, и мысль о том, что он наполняет её, заставила кончить и её, сжимая его член.

Они лежали так некоторое время, а Эмма всё ещё сидела у него на коленях, наслаждаясь лучшим сексом в своей жизни. Калеб переместился, и Эмма знала, что он хочет сделать…

— Давай, — сказала она, и Калеб вздохнул с облегчением и начал пис*ть в неё. Она почувствовала тепло в своей письке и то, как оно вытекло вокруг его члена. Когда он, наконец, вынул из неё свой член, его моча хлынула из её письки, как водопад.

«Я рада, что мы снова можем играть в наши игры», — сказала Эмма. — Как насчёт того, чтобы не пользоваться туалетом, пока я здесь?

Калеб с энтузиазмом согласился.

