Когда у Туа появился сталкер

Автор: Вика

*000*2015-03-23 ??16:03

Когда у Туа появился сталкер

Нушка была из Куммавуопио, маленькой деревушки почти так далеко на север, как только можно добраться в Швеции, примерно в 255 километрах к северу от Полярного круга. Она была маленькая и хорошенькая. Её глаза были такими тёмно-карими, какими только могли быть, не будучи полностью чёрными. Её волосы тоже были тёмно-каштановыми. Он был очень толстым и очень длинным, доходил ей до талии. Единственным способом держать его в порядке было заплести его в длинную толстую косу на спине. Пару месяцев назад она, её мать и старшая сестра на пять лет переехали в Стокгольм.

Большой город поначалу пугал Нушку. В Куммавуопио она была яркой и откровенной девушкой со многими друзьями, но теперь она стала застенчивой. Все вели себя и говорили так, как она не привыкла. Иногда ей даже было трудно понять, что говорят люди. И легче не стало, когда она пошла в новую школу. Первые недели она не говорила ни слова, если к ней не обращались. Но постепенно дела пошли на поправку. Её одноклассники подумали, что это здорово, что она из такой далёкой части страны, и им было любопытно. Даже если она всё ещё была немного застенчивой, она становилась всё более и более разговорчивой, и её одноклассники обнаружили, что она весьма забавна тем, что умеет самовыражаться. А ещё у неё был освежающий искромётный смех.

Однажды на перемене между двумя уроками она заметила на школьном дворе симпатичную стройную девочку. Она была совсем маленькая, но не такая маленькая, как Нушка. Она не могла не смотреть на девушку, которая оживлённо говорила и жестикулировала, стоя посреди группы других девушек. Нушка повернулась к своей однокласснице Улле и спросила её:

«Кто эта девушка вон там, которая машет руками и так много говорит?»

«О, эта девушка, это Туа».

«Какое милое имя! Кажется, она популярна».

«Да! Она очень хороша в нескольких видах спорта, футболе, беге и плавании. И все мальчики толпятся вокруг неё, но, похоже, им за это не заплатят, хе-хе!»

— Почему? Что ты имеешь в виду?

«Ну… ходят слухи, что она лесбиянка…»

Нушка посмотрела на Уллу. Она ненавидела, когда не понимала. Она думала, что это выставляет её дурой, и чаще всего не решалась спросить. Но по какой-то причине, которую она не могла себе объяснить, она хотела знать всё об этой девушке, Туа.

«Лесбиянка… что это?»

«О, Нушка, иногда кажется, что ты прилетела прямо с Марса! Лесбиянка — это девушка, которая находится в отношениях с другими девушками!»

«В других девушках? Как? Что это значит?»

Улла скривилась от смеха.

«Ты действительно слишком хорош, чтобы быть правдой! Лесбиянка — это когда ты предпочитаешь заниматься любовью с другой девушкой, а не с мальчиком. Когда ты гомосексуал».

— О, я вижу… — задумчиво сказала Нушка. «Я знаю, что такое гомосексуализм. Мы говорили о таких вещах в школе. Но наша учительница не сказала нам, что это можно назвать и лесбиянкой».

На следующих переменах в этот день Нушка не могла оторвать глаз от Туа. Она хотела познакомиться с ней, стать её другом. Но она не знала как. Туа всегда была окружена друзьями, она, наверное, даже не смотрела на Нушку. А Нушка постеснялась попытаться заговорить с ней.

Поужинав в тот день, Нушка пошла в комнату своей сестры Ливли. Хотя Ливли была на пять лет старше, две сестры были очень хорошими подругами, и она привыкла говорить с ней обо всём на свете.

«Ливли, ты думаешь, я лесбиянка?»

«Хм?»

«Знаешь… Я никогда не была с мальчиком, даже не целовалась…» Она покраснела.

«Это не значит, что ты лесбиянка. Может быть, ты не встретила парня, в которого можно было бы влюбиться. В Куммавуопио не было толпы подходящих парней, помни! Если они есть…»

«Б… но есть одна девочка, которую я видел сегодня в школе. Я…»

«Да?»

«Ну, я заметила её на перемене, она была такая забавная, жестикулирующая и смеющаяся! Она выглядела такой милой! Я спросила о ней свою одноклассницу Уллу, и она сказала мне, что её зовут Туа, что она очень популярна, и что может быть, она была лесбиянкой. Я должен был спросить Уллу, что значит лесбиянка…»

«Значит, она лесбиянка, но это не делает тебя ею».

— Не знаю! Не знаю! Но на каждой перемене я не мог оторвать от неё глаз! И на уроках не мог дождаться следующей перемены! Она начала плакать.

«Ой, Нушка, не плачь! Может быть, ты лесбиянка, это не конец света! Но любить другую девушку ещё не значит, что ты лесбиянка. влюблён в одну из моих учительниц. И пару раз был с другими девушками!» Призналась Ливли и покраснела…

«Был с…? У тебя был секс? Как это было?» Нушка перестала плакать, теперь ей стало любопытно.

«Это было… это было… приятно! Нет, на самом деле лучше, чем приятно! Это было лучше, чем секс с парнями…» Теперь лицо Ливли было тёмно-красным.

— Ты был влюблён в этих девушек?

— Нет! Они мне, конечно, нравились, но я никогда не был влюблён в девушку.

— Достали, знаете ли… — Теперь Нушка тоже покраснела.

«Получите то, что?» — насмешливо сказала Ливли.

«Ты знаешь, что я имею в виду! Я имею в виду оргазм, ты испытал оргазм?»

«Да, моя маленькая милая сестричка! Конечно! И не только один. Видишь ли, самое замечательное в сексе с девушкой то, что у девушек может быть несколько оргазмов, в то время как у парня чаще всего не может быть больше одного. Потом он устаёт и засыпает!»

«Да, я знаю! Не то, чтобы парни, но когда я мастурбирую, я могу получить несколько оргазмов!» Она помолчала. Затем она сказала горьким голосом: «Держу пари, Туа занимался сексом со многими другими девушками!»

На этом их сестринская беседа закончилась.

Следующие дни Нушка наблюдала за Туа. Она старалась не быть слишком очевидной; она не хотела, чтобы Туа заметила её интерес. Она начала следить за Туа в те дни, когда они одновременно заканчивали школу. Она старалась держаться на достаточном расстоянии, чтобы её не обнаружили. Она думала, что Туа была самой удивительно милой девушкой, которую она когда-либо видела. Она хотела знать о ней всё, абсолютно всё. Что ей нравилось делать, её привычки и так далее.

Однажды на перемене она заметила, что Туа слегка наклонилась и положила одну руку на промежность, прижимая юбку между бёдрами, в то время как она нервно ходила на цыпочках на месте. Ей явно нужно было в туалет. Но она этого не сделала; прозвенел звонок на следующий урок, и Нушка увидела, как она идёт за одноклассниками в их комнату.

В тот день они закончили школу одновременно, и, как обычно, Нушка последовала за Туа на расстоянии. Время от времени Туа показывала знаки, что ей нужно в туалет. Она даже начала держать руку между бёдрами, пока шла. Дойдя до перекрёстка, где дорожные знаки сменились на красные, она начала танцевать на цыпочках, по-прежнему держа руку между бёдрами. Но вдруг она остановилась и быстро раздвинула ноги. Нушка, стоя рядом с ней, пригнувшись за ящиком, во все глаза видела, как она начала мочиться! Сначала это была тонкая струйка, но потом она превратилась в густую струю, бьющую о землю большими брызгами! По обеим сторонам Туа были люди, но шум от машин был настолько громким, что казалось, никто не замечал мочу, стекающую ей под юбку.

Нушка была очарована! Она никогда раньше не видела, как девочка её возраста писает сама. Она подумала, что Туа выглядит так мило, как маленькая девочка, обмоченная! Это зрелище также заставило её почувствовать себя возбуждённой, взволнованной! Ощущение щекотки пробежало по её телу! Ей тоже хотелось намочить трусики… Ей очень хотелось…

Дорожный знак сменился на зелёный. Туа ещё не закончил писить. Она последовала за другими людьми, перешедшими улицу, а моча всё ещё текла по её ногам, оставляя за собой след из мокрых пятен. Когда Нушка через некоторое время последовала за ней, она захихикала, когда наступила на мокрые места Туа.

На другой стороне улицы был парк, который Туа начал пересекать. Через некоторое время она свернула в беседку у дорожки и села на скамейку в парке. Нушка прокралась за куст, откуда ей было хорошо видно Туа, не будучи замеченной самой. Она увидела, как Туа задрала юбку и осмотрела промокшие трусики. Она подняла юбку и, к великому удивлению Нушки, широко раздвинула бёдра и начала тереться трусиками о интимные места! Ух ты! Похоже, она мастурбировала, подумал Туа. Продолжая поглаживать свою промежность, Нушка всё больше и больше убеждалась, что она на самом деле мастурбирует! Она извивалась на скамейке, её руки активизировались. Одна рука ласкает её грудь, а другая ласкает её интимные места.

Нушка всё больше волновалась! Она никогда прежде не видела, как девушка мастурбирует, а теперь перед её глазами она увидела свою возлюбленную Туа, мастурбирующую в общественном парке! После того, как впервые обмочилась ещё более публично! Внезапно она осознала, что тоже занята тем, что ласкает свою маленькую мимочку на своих трусиках! Она тяжело дышала! Она видела, как Туа мотала головой из стороны в сторону и щёлкала пальцами по промежности; всё её тело дрожит. Нушка почувствовала, как её пальцы намокли от жидкостей, пропитавших её трусики.

Теперь она услышала сдавленный крик Туа и увидела, как она трясёт ногами высоко в воздухе! Туа была в оргазме! Она видела, как Туа испытывает оргазм! О, Нушка была так счастлива! Так счастлива, что она тоже пришла! Не раз, не два, а три раза! Ей пришлось прижать руку ко рту, чтобы не закричать вслух; она не хотела, чтобы Туа заметила её.

Через некоторое время Туа продолжила свой путь домой. Дальше Нушка за ней не пошла. Это было то, что она хотела попробовать сейчас… Что-то, чего она не делала с тех пор, как была совсем маленькой девочкой. Она снова задрала юбку и стала ждать. И ждал… И вот наконец свершилось! Она начала мочить трусики! Сначала она не думала раздвигать ноги, а моча текла по ногам и заливала туфли! Стало так тепло и уютно! Затем она раздвинула ноги, и её моча с силой потекла через трусики на лужайку. Снова её быстро наполнило возбуждение и… возбуждение! Она кончила с такой силой, что её колени ослабли, и в итоге она села на лужайку с раздвинутыми бёдрами и мочилась, заливая траву между ними и окружая её попу, пока она не оказалась в луже мочи! Она опустила руки в бассейн и смахнула мочу. Она чувствовала себя весело!

###

Будет новая история про Туа и Нушку. Я надеюсь ;)

