Старший год

Автор: polecat [x]

*000*2019-03-08 17:50

Выпускной год… самое памятное время в моей жизни. Не по обычным причинам. Мне нравилась старшая школа и выходные, но я никогда не забуду Мэнди.

Меня зовут Ник, но все зовут меня Расти. Никаких рыжих волос… это сокращение от длинного итальянского имени. Я немного вызывающий, может быть, немного социально неуклюжий. Мне сказали, приличный вид.

Но эта история на самом деле о Мэнди, моей ближайшей соседке. Она также несколько неловкая, как в социальном, так и в физическом плане. У неё милое личико и очень красивое тело… отличные ноги и прекрасный зад. Она тоже зануда, как и я. Вы можете подумать: «Хм, девушка по соседству — это девушка». Но в том-то и дело… мы никогда не встречались друг с другом и никогда не интересовались друг другом. У меня было несколько подруг… только что расстался с одной. Я не думаю, что у Мэнди было больше одного или двух случайных парней.

У Мэнди была собака по кличке Бруно — крупная рыжая дворняжка. Не то чтобы он знал об этом, но Бруно сыграл ключевую роль в том, чтобы сделать этот год таким особенным. Мэнди всегда просыпалась по утрам последней из своей семьи, и она была избрана той, кто отпускал Бруно, когда просыпалась. Днём она была первой, кто пришёл домой, поэтому по умолчанию она получила детали Бруно.

Каждое утро, как по маслу, Мэнди выпускала Бруно через заднюю дверь. Я знал это, потому что доводчик на их сетчатой ??двери был сломан навсегда, и дверь с грохотом закрывалась. Иногда Мэнди просто отпускала его одного, а иногда следовала за ним на задний двор. Между нашими домами был невысокий забор — часть его из реек с большими промежутками между ними, а часть из цепей. Из окна моей спальни я мог ясно видеть почти весь её задний двор. Однако на дальней стороне её двора и на другой стороне моего двора стояли высокие заборы. У обоих других соседей были бассейны, и я думаю, город заставил их поставить высокие заборы.

Когда зима сменилась весной, Мэнди следовала за Бруно утром и после школы. Я шпионил из своей комнаты, потому что Мэнди выходила утром во двор либо в пижаме, либо в короткой ночной рубашке, либо в рубашке на пуговицах, из-за которой едва выглядывали её трусики. Обычно я не сталкер или что-то в этом роде, но кто устоит перед тем, чтобы не заглянуть сюда?

Однажды утром я занял своё место за прозрачной занавеской, когда услышал, как дверь Мэнди захлопнулась. Этим утром её наряд для выгула собак представлял собой короткую зелёную ночную рубашку, которая была на 1 или 2 дюйма ниже её восхитительного маленького зада. Она казалась суетливой и беспокойной. Она сказала тихим воплем: «Давай, Бруно! Ты не единственный, кто должен писить». Вид Мэнди, отчаянно пытающейся помочиться, танцующей с ноги на ногу в короткой ночной рубашке, немного напряг мой член, и я застыл, глядя на неё. Через несколько секунд она перестала извиваться, и сквозь решётку забора я смог разглядеть, что она немного раздвинула ноги и просто стоит на месте. «Боже мой. Она писает», — подумал я, и мой член превратился в камень. Она и Бруно закончили примерно в одно и то же время, поэтому Мэнди открыла дверь и последовала за ним обратно в свой дом. Мой член контролировал меня прямо сейчас, поэтому я повиновался, выдернул его из шорт и дрочил, пока не кончил, как никогда раньше.

Ну, вы можете догадаться, кто уже ждал в его окне, когда Мэнди вышла на следующий день. Какое разочарование видеть, что она прибыла в фланелевой пижаме, которая даже немного не льстила. Она осталась всего на минуту, пока Бруно занимался своими делами, а затем вернулся внутрь.

Будучи настойчивым человеком, я каждое утро выглядывал, когда слышал её дверь. Прошло несколько дней, и это случилось. Мэнди появилась в длинной мешковатой футболке и, как я скоро узнаю, без трусиков. Она подошла к центру своего двора (где у меня была 100-процентная видимость), осмотрелась и присела на корточки на траву. Я с силой вытащил свой член и дёрнул сильно и быстро. Когда я смотрел, как Мэнди писает на траву (я ничего не видел, но знал, что она делает), я выстрелил так сильно, что издал довольно громкое ворчание. Мэнди не посмотрела в мою сторону, но по тому, как она испугалась, я понял, что она меня услышала.

Я теперь боюсь каждое утро следить за ней, зная, что она знает и что я за ней шпионил. В следующий раз я вижу Мэнди на автобусной остановке. Да, ни у одной из наших семей нет много денег, и у нас нет собственных машин. Мы неловко здороваемся друг с другом, а потом игнорируем друг друга.

Через пару дней я не могу не вернуться к окну на утренний стук в дверь Мэнди. В первое утро, когда я смотрю, я вижу, что Мэнди в рубашке на пуговицах выпускает Бруно, но сама не выходит во двор. Вместо этого она ставит кофейную чашку на верхнюю ступеньку крыльца и садится на ступеньку. Через несколько секунд я вижу, как из-под её ног вытекает поток мочи (с этого ракурса я не мог разглядеть её письку). Моча выгибается во внутренний дворик внизу. Это слишком много для похотливого молодого парня, и как только она возвращается в свой дом, я снова кончаю до очень быстрого и очень интенсивного оргазма.

После этого пижамы за пижамами.. Ну ладно…

Я вижу Мэнди в автобусе, и мы здороваемся. Мэнди выглядит горячо в короткой синей юбке и эластичном топе. Весь наряд демонстрирует, насколько в форме её тело. Ой! Есть одна мелочь, которую я забыл упомянуть. Кажется, что есть две Мэнди, в зависимости от того, как она одета. В джинсах (её обычная одежда) она очень застенчивая и занудная, почти неуклюжая. Но когда она одевается так, что вдохновляет молодых мужчин, она преображается. Я имею в виду, что она ведёт себя более общительно и немного кокетливо, но в действиях и даже в том, как она ведёт себя, когда гуляет или что-то делает. Я не говорю здесь о Джекле и Хайде, но есть явная разница. Другой мальчик сказал мне, что тоже это заметил.

В тот же день Мэнди и я вышли из автобуса с несколькими соседями. Мы все прощаемся и идём домой. Я даю Мэнди фору в несколько метров просто для того, чтобы успеть посмотреть, как эта симпатичная маленькая попка покачивается на всём пути к нашим домам. Дома и в своей комнате я жду, когда хоть мельком увижу Мэнди, и то, о чём я мечтаю и молюсь, произойдёт. Я чувствую это из-за её одежды и того, как она шла домой (вероятно, зная, что я наблюдаю за ней).

Я слышу, как хлопает дверь, и появляются Мэнди и Бруно. У Мэнди в руке журнал. Она ставит его на стол для пикника. Она отворачивается от меня, и я смотрю, как она стягивает трусики и снимает их с сандалий. Я уже очень сильно задыхаюсь от своего члена. Мэнди кладёт трусики на стол и опирается на край стола. При этом её юбка задирается достаточно, чтобы я мог ясно видеть нижнюю часть её великолепной попы. Это так же жарко, как я себе представлял. Она раздвигает ноги примерно на 18 дюймов и медленно выпускает мягкую струю мочи из своей письки на траву внизу. Я сейчас на небесах и кончаю очень сильно. Она всё собирает, и они с Бруно идут к ней домой.

Вернёмся к нашему странному обычному поведению на автобусной остановке на несколько дней… дни в джинсах, могу добавить. Потом… Мэнди была одета в очень тонкое сарафан, очень облегающее и почти прозрачное на солнце. Мы говорим наше непринуждённое «привет» утром, садимся в автобус и видим, как друг друга садят в автобус днём. Мэнди теперь Мэнди-вамп, раскачивающаяся и просто источающая сексуальность.

В автобусе Мэнди впервые садится рядом со мной. Единиц нет в пределах 3 рядов. Мы неловко улыбаемся друг другу, затем она начинает смотреть в свой телефон. Я делаю то же самое, затем без предупреждения Мэнди спрашивает: «Ты шпионишь за мной?» Ошеломлённый, я выпалил: «Нет! Никогда». Она хитро улыбается и говорит: «Да, ты знаешь. Но всё в порядке. Я не возражаю». Мэнди ничего не делает несколько секунд. Затем она слегка поворачивается ко мне и скрещивает ноги, отчего её маленькое солнцезащитное платье скользит вверх, открывая мне все её идеальные ноги. Мэнди наклоняется ко мне и говорит: «А когда ты смотришь на меня, ты трогаешь себя?» Теперь я действительно на месте, я качаю головой и едва произношу слово «нет». Мэнди улыбается и смотрит на растущую выпуклость на моих джинсах. Она говорит: «О. Очень жаль». Затем, когда автобус останавливается, она шепчет: «Если хочешь посмотреть получше, пройди через ворота». Автобус останавливается, и она убегает со мной далеко позади неё.

Я возвращаюсь домой, бросаю свои книги на диван и вылетаю за дверь, как в огне. Проходя через ворота, я вижу Мэнди, сидящую на скамейке для пикника лицом от стола. На столе позади неё лежит салфетка. Не глядя прямо на меня, она спрашивает: «Ты когда-нибудь видел письку девушки, когда она писает?» Затем она смотрит прямо мне в глаза. Я невольно сглатываю и говорю: «Никогда». Она язвительно отвечает: «Ну, теперь ты можешь, но взамен ты должен показать мне то, чего я никогда не видела». Я не сказал ни слова, потому что знал, что она имела в виду. Она продолжает: «Я никогда не видела, чтобы мальчик дрочил, и мне бы очень хотелось». Затем она подкрепляет это фразой «Сделка?» Я качаю головой, потому что дышу так тяжело, что не думаю, что могу говорить. И последнее, что она сказала в тот день, было: «Ну. Приготовься».

Я вынул свой твёрдый, как камень, стояк и погладил его очень крепко, в то время как она задрала своё платье достаточно, чтобы обнажить красиво подстриженную письку, а затем помочилась, сидя прямо передо мной. Я пришёл до того, как она закончила. У неё было странное выражение… почти одобрение.

Мэнди взяла салфетку со стола и медленно вытерла. Затем она взяла мою руку, вложила салфетку и сомкнула вокруг неё мои пальцы. Между прочим, это единственный раз, когда Мэнди когда-либо прикасалась ко мне, но что-то электрическое пульсировало по моему телу от её прикосновения. Тихо она встала и ушла в дом.

Утро за утром я смотрел. День за днём ??я ждала платья, но увидела джинсы. Однажды утром она вышла утром в футболке, едва прикрывавшей её сладкую попку. Она встала посреди двора, раздвинула ноги и подняла руки в позе прыгающего валета. Она помочилась… Я кончил на ковёр, наблюдая за её попой и струйкой, вытекающей из её ног.

В тот день Мэнди была одета в самую сексуальную короткую короткую юбку. Я с трудом удерживал свой стояк, наблюдая за её сексуальностью. Позже мы выходим из дневного автобуса, и я иду, а Мэнди ещё минуту разговаривает с девушкой. Когда я сворачиваю за угол у большого лесного участка, она кричит: «Подожди!» и протягивает мне телефон, как будто хочет что-то мне показать. Я стою лицом к ней, а она идёт ко мне, улыбаясь, почти посмеиваясь. Когда она достигает меня, она подходит так близко, её писька всего в нескольких дюймах от моей ноги, и она поворачивает свой телефон, чтобы показать мне. Это фотография Бруно с фильтром улыбки. Это выглядело глупо, но я не понимаю ничего особенного. Затем я чувствую, как что-то касается моей ноги. Я смотрю вниз и вижу, что мой ботинок мокрый, а грязь вокруг него немного влажная. Мэнди капнула немного своей мочи мне на ногу. Она игриво говорит «Ой», смотрит на него и выпаливает «Извините». Она поворачивается и уходит, поворачивая голову назад и объявляя: «Вы знаете, где ворота».

Я точно знал. Я мог бы найти его с завязанными глазами. Мой член был таким твёрдым, что я думал, что он опередит меня домой на четыре минуты. Я подхожу к ней, и она жестом предлагает мне сесть на скамейку для пикника. Когда я подчиняюсь, она медленно стягивает трусики со своих стройных оленьих ног и наклоняется, почти касаясь моей щеки своей грудью, осторожно кладя трусики на стол позади меня. Она указывает на мой очевидный промах и командует: «Убери его». Пока я подчиняюсь, она подтягивает подол чуть ниже пупка, на несколько дюймов ближе ко мне, и приказывает: «Положи руку под меня. Но осторожно. НЕ прикасайтесь ко мне, иначе игра окончена».

Я кладу руку туда, куда она приказала, с точностью хирурга, и Мэнди около секунды мочилась в неё. Затем она отступила на шаг назад и заявила как ни в чём не бывало: «Теперь, пока я закончу то, что должна сделать, ты погладишь себя моей мочой, чтобы твоя рука стала скользкой. Я буду смотреть, как ты смотришь на меня». Мэнди широко раздвинула ноги… как всадница, и мочилась маленькими игривыми струйками, как будто знала, как сводит меня с ума. Я кончил как сумасшедший, и было ясно, что ей это нравится. Несколько раз моя сперма попала на скамейку, и она коснулась её указательным пальцем, а затем соединила большой и указательный пальцы вместе, проверяя, не скользит ли она. Затем она наклоняется ко мне… в нескольких дюймах от меня и достаёт свои трусики. Она отступает передо мной и нежно вытирает свою письку трусиками. Она подносит их к моей руке, говоря: «Вот. Можешь использовать их, чтобы вытереть мою мочу с тебя. Затем она поворачивается и уходит. Я держу её трусики, как будто предлагая вернуть их, но она не оглядывается.

С тех пор я смотрел в окно, но больше никогда не видел, как она мочилась, хотя пару раз она, казалось бы, намеренно показывала мне свой драгоценный зад. Однажды днём, незадолго до выпускного, Мэнди остановила меня по дороге домой и сказала, что проведёт всё лето в домике своих кузенов у озера.

Я не видел Мэнди, пока она не вернулась домой из колледжа на День Благодарения с мальчиком на руке. Мы пожелали друг другу отличных праздников, и она представила меня своей новой подруге. Они действительно мило смотрелись вместе. Это был последний раз, когда я видел её. Я скучал по сумасшедшим горячим играм с Мэнди и сохранил её платок и трусики, чтобы они напоминали мне, что всё это было на самом деле.

