Пит-стоп (мужская история)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-10-16 02:02

(содержит сцены писающих парней)

* 12 августа 2019 г. *

Старый добрый маршрут 37! Идеальная дорога для езды в такой прекрасный день. Чтобы не упустить такую ??возможность, некоторые ребята решили прокатиться по этой дороге, чтобы быть в моменте. В машине были Джона, Харрисон, Кейден и Эл. Харрисон ехал по дороге, любуясь пейзажем, а Джона тоже сидела на пассажирском сиденье и оглядывалась по сторонам. Каден сидел на заднем сиденье справа и смотрел на реку, а Ал сидел сзади напротив Кадена. Посередине стояли два подстаканника, демонстрирующие две банки из-под кока-колы, каждая из которых принадлежала ближайшему к ней парню. Двое парней сзади делали глотки тут и там, а двое впереди пили воду с перерывами. Ал просматривал свой телефон, когда Джона заговорила. — Э-э, не могли бы вы, э-э… — начал он, и мысли Харрисона с любопытством обратились к нему. — Что он мог? — спросил Каден. «Н-не могли бы вы, типа, п-притормозить, ну, на секундочку, может быть? — продолжила Йона. — Почему ты хочешь, чтобы я остановился?

«Потому что, ммм, мне действительно нужно идти!» — сказала Йона. Харрисон кивнул. «Понятно, ну, я думаю, что смогу притормозить через несколько минут, но пока нет, как вы думаете, вы могли бы подождать ещё немного?» — спросил Харрисон. — Да, конечно, я могу это сделать. ответила Йона. Харрисон посмотрел на двоих сзади. — Вам двоим обязательно идти?

— Да, вроде как. сказал Ал. — Эм, может быть, я бы смог, если бы попытался. — сказал Каден. «Давай, ты должен пройти хоть немного! У тебя была эта банка в течение последнего часа! — сказал Харрисон. «Я знаю, я чувствую что-то там, но это не давящее чувство, если вы понимаете, о чём я». Харрисон проигнорировал Кадена и продолжил движение. В конце концов, он добрался до места, где мог остановиться, что он и сделал. Как только он это сделал, он остановил машину. — Ладно, Йона, если хочешь, можешь, типа, открыть дверь и уйти как-нибудь.

«Хорошо». ответила Йона. Он открыл дверь и начал расстёгивать молнию. Как только его часть закончилась, он начал отпускать. Его поток приземлился на землю впереди. Затем оно замедлилось и остановилось. Ал тоже открыл дверь и выпустил свою мочу. Как только он это сделал, он закрыл дверцу машины, и Джона тоже. Затем машина поехала вперёд.

