Луиза и Эмма

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 20:32

Меня зовут Луиза, я учитель, мне за 40. Я тоже лесбиянка, у меня никогда не было сексуального интереса к парням.

Сегодня произошло то, что давно планировалось. Я встретил девушку в возрасте около 30 лет по имени Эмма, с которой я познакомился в Интернете на сайте фетиша мочи и с которой я некоторое время переписывался. Она не замужем, но у неё есть давний партнёр-мужчина и пара детей, хотя её также сексуально привлекают женщины. Она давно мечтает пописить в непослушных местах, но никогда не делала этого, потому что ей было неловко устраивать беспорядок для других, и она не хотела портить своё собственное место, потому что хотела, чтобы оно было безупречным и чистым для своих детей. Её партнёр в любом случае не в этом.

Ну, давайте просто прекратим длинную историю короче. Я, признавшись в своей фантазии наблюдать, как девушки писают вокруг меня, согласился позволить ей исполнить свои фантазии в моей квартире, если она когда-нибудь захочет. Удобно, она живёт всего в 40 милях отсюда! В конце концов, познакомившись со мной в Интернете, она согласилась встретиться со мной в общественном месте и вернуться в мою квартиру, чтобы позже пописить, если всё пойдёт хорошо. И сегодня был день! Она приехала сюда на поезде, мы встретились на вокзале, пошли в местный паб поесть и немного выпить. Сначала мы оба немного нервничали и колебались, но выпивка помогла нам расслабиться, а также наполнить мочевые пузыри, и вскоре мы говорили о своих интересах в мочеиспускании лично, как будто делали это уже сто раз.

Так или иначе, мы добрались до моей квартиры немного навеселе и оба отчаянно нуждались в моче. Она хотела сначала увидеть, как я писаю, возможно, чтобы убедиться, что писить в моей квартире нормально. Я предложил раздеться, и, немного поколебавшись, она согласилась. Мы разделись тут же в коридоре, потом я повёл её на кухню, встал, расставив ноги, и начал мочиться на пол, а она смотрела с выражением ликования на лице. Я покачал бёдрами, чтобы обрызгать как можно большую площадь, а также помочился на дверцы холодильника и плиты. Звук брызг моей мочи был очень громким и заполнил всю комнату.

Когда я закончил, она хотела знать, куда она может помочиться. Я сказал ей, что она может писить буквально куда угодно, кроме как на электрические розетки или устройства по понятным причинам, и предложил гостиную. Когда мы вошли в комнату, я сказал ей писить в любом месте, где она хочет. Так ухмыляясь от озорного удовольствия, она прошла в центр комнаты, присела на корточки и тут же начала долго мочиться прямо на ковёр. Громкое шипение её облегчения наполнило комнату, сопровождаемое приглушённым плеском, который постепенно менялся по тону и становился всё громче по мере того, как ковёр под ней пропитывался большой и растущей лужей. Она продолжала переводить взгляд с меня на ковёр под собой, всё время ухмыляясь с абсолютным ликованием. Этой девушке явно нравилось то, что она делала, что ещё больше возбудило меня. К тому времени, когда она закончила, лужа посреди ковра была огромной.

Она оставалась со мной в течение нескольких часов, выпивая много чая, кофе и безалкогольных напитков, которые я положил. Мы обсуждали наши фантазии о мочеиспускании и прошлый опыт в промежутках между мочеиспусканиями, каждый раз, когда нам нужно было просто пописить в любом месте, где нам хотелось. Мы оба помочились на ковёр в моей спальне, я помочился на кухонный стол и на стену в коридоре, она встала и помочилась на мою кровать! Она также как бы стояла верхом на моём журнальном столике в гостиной и мочилась на него. Когда мы помочились в последний раз, я встал и помочился на весь диван. Затем она согласилась, по моей просьбе, помочиться стоя на ковёр в моей гостиной, расставив ноги и уперев руки в бёдра, что было даже сексуальнее, чем то, что она начала писить на корточках.

Вскоре после этого, умывшись и одевшись, я вызвал ей такси обратно на вокзал. В общем, это был фантастический день, лучшее развлечение с мочой, которое у меня было за последние годы! Мне действительно понравится сегодня спать в моей мокрой постели, зная, что я сплю в её моче. На самом деле, я думаю, что с тем же успехом я мог бы просто встать и пописить на кровать прямо перед тем, как лечь спать! Почему бы и нет!

*002*2014-01-04 20:47

Спасибо. Есть и другие. Завтра ещё несколько. Теперь пора посмотреть на остальную часть форума ещё немного.

