Приоритеты II

Автор: JimmyJones345 [x]

*000*2019-11-02 21:26

Поезд мчался сквозь горы, его шасси блестело под полной луной. На борту Кайла ёрзала и ёрзала, не в силах уснуть. Она была в поезде уже почти десять часов, и, несмотря на то, что она была менее чем на полпути в Сиэтл от того места, где она села в Лос-Анджелесе, сгорбившись в своём кресле, она обнаружила, что сожалеет о своём решении не просто лететь домой. В вагоне было душно и не проветривалось, Wi-Fi перестал работать час назад, а белый линолеум под сиденьями был равномерно липким, что Кайлу не могло не смутить. Мрачно, она в десятый раз оглядела вагон в поисках чего-нибудь — чего угодно — чтобы разбавить монотонность путешествия. Ничего такого. Не считая полудюжины или около того других пассажиров, большинство из которых, казалось, крепко спали, купе было пустым и невыразительным, более или менее идентичным всем другим, которые она видела раньше.

Сиденья из плюшевой ткани кремового цвета были расставлены группами по четыре; это означало, что на её стороне прохода у Кайлы было свободное место рядом с ней, а также ещё два места напротив неё, оба из которых также были пусты. По крайней мере, у неё было немного личного пространства, подумала она, вместо того, чтобы тратить тридцать часов на борьбу за пространство для ног с незнакомцами. Извиваясь в кресле, она инстинктивно просунула руку между ног и оглянулась на дверь единственного в вагоне туалета, который последние двадцать минут был занят чересчур нежной парочкой через проход от неё. Ритмичные удары и едва приглушённые стоны, исходившие изнутри, сказали ей всё, что ей нужно было знать; почти наверняка пройдёт какое-то время, прежде чем у неё появится хоть какой-то шанс попасть туда. Мочевой пузырь Кайлы, растянутый и набухший, болел в молчаливом протесте. Это было не идеально. Какого чёрта она просто не улетела домой?

Ощущение того, что так сильно нужно облегчиться, вызвало момент дежа вю, и через мгновение Кайла поняла, почему; она оказалась в таком же тяжёлом положении примерно 6 месяцев назад, когда, казалось бы, невинная поездка в универмаг рядом с её домом приняла тревожный оборот. Несмотря на то, что она непреднамеренно прибыла в магазин в состоянии крайнего отчаяния — по правде говоря, мало чем отличавшегося от того, что она чувствовала сейчас — её охватило ещё более сильное желание сорваться с катушек, и она нырнула в свободную примерочную, чтобы следить за её потребностями. Одна в крошечной кабинке и чувствуя, что время имеет решающее значение, она яростно принялась за работу, отчаянно трахая себя скользкими пальцами, изо всех сил пытаясь не думать о том, как близко она была к тому, чтобы помочиться прямо там, где она сидела.

Хотя её усилия, в конечном счёте, того стоили — подчёркнутая струёй спермы, которая вылилась из её гладкой, набухшей письки на ковёр — импульсивность Кайлы в тот день не осталась безнаказанной. Пока она восстанавливалась в примерочной, её растянутый и измученный мочевой пузырь наконец не выдержал. Она едва успела раздвинуть ноги в стороны, как массивный гейзер мочи раздвинул её скользкие, влажные половые губы, шумно и щедро омывая ковёр на полу в течение почти десяти полных секунд, прежде чем она, наконец, смогла остановить течение.

Вспоминая об этом сейчас, Кайла покраснела, когда воспоминание воспроизвело себя с мучительными подробностями. Думать, что она обоссала весь пол общественной примерочной, а когда-то безупречный белый ковёр стал тёмно-жёлтым, безуспешно пытаясь поглотить горячую струю мочи, вырывающуюся из неё, казалось абсолютным сумасшествием. Что ещё более безумно, она так беспомощно разозлилась своим первоначальным залпом, и всё ещё нуждалась в том, чтобы идти так сильно после того, как заставила себя остановиться, что она решила просто признать поражение и закончить справление нужды прямо здесь. Сдвинув трусики в сторону и раздвинув волосатую пизду, она вздрогнула и выпустила второй, невероятно густой водопад мочи в примерочной, задыхаясь от удовольствия, когда яростно опорожнила мочевой пузырь, ударяясь о стену и пол.

Ей едва удалось подавить стон экстаза, когда она толкалась и хрюкала, влажный шипящий звук её, казалось бы, бесконечной мочи оглушал в относительной тишине, когда она пенилась на ковре и скапливалась во всех направлениях. Когда всё было сказано и сделано, крошечная кабинка была полностью пропитана горячей, бушующей рекой мочи Кайлы, и она поспешила из магазина прежде, чем обслуживающий персонал успел заметить пенистую лужу мочи, быстро растёкшуюся по комнате. этаж от дверного проёма примерочной.

Каким бы неловким ни был этот опыт, Кайла не могла не вспомнить обо всём этом с оттенком удовлетворения. Одна только картина оргазма, который она испытала, во всём его взрывном совершенстве, вызвала дрожь в её письке, и, когда она сидела на своём месте, Кайла поняла, что немного любви к себе, чтобы скоротать время, может быть не такой уж плохой идеей. . Конечно, её мочевой пузырь был полон на грани разрыва, но что она могла сделать? Если повезёт, два любовника в в*нной скоро выйдут, а тем временем её волосатая, пульсирующая писька, выпирающая из чистого материала её леггинсов, казалась таким же хорошим отвлечением, как и любое другое.

Раздвинув колени, она потянулась вниз одним из них, чтобы помассировать скользкую от спермы ткань, натянутую на её вздымающиеся, раздутые половые губы, и в одно мгновение — прежде чем она даже успела осознать, что происходит — она громко разорвала капающий промежность её леггинсов расстегнулась и стянула трусики в сторону. Её заляпанная спермой писька, тёмно-красная и блестящая в тусклом свете вагона, влажно выпячивалась наружу, и Кайла, не теряя времени, погрузила пару нетерпеливых пальцев в скользкое месиво внутри, её бёдра вздрогнули от удовольствия, когда она нашла свою цель. . Её мочевой пузырь, тяжёлый и болезненный, должен был просто подождать; она нашла более важные дела.

В экстазе Кайла почти не замечала тихого шороха, когда кто-то пробирался к ней по проходу вагона. Резко вдохнув, с сердцем в горле, она сжала ноги, закрывая вид своей блестящей щели для тех, кто приближался, и притворилась, что спит. Приоткрыв глаза, она увидела стройную фигуру молодой женщины, которая осторожно ковыляла по проходу к концу вагона Кайлы и всё ещё занятому туалету. Женщине на вид было не больше двадцати пяти, с пышной грудью, скрытой под коротким светло-голубым хлопчатобумажным платьем. Кайла отметила, что она была довольно красивой, с большими глазами, грязными светлыми волосами до плеч и небольшим количеством веснушек на загорелых щеках.

Однако в данный момент её красивое лицо было искажено выражением, которое можно было опис*ть только как паническое, и когда она решительно ковыляла в в*нную, одной рукой сжимая вздувшийся живот, Кайла точно знала, что происходит. Это был безошибочный язык тела человека, который боролся всеми фибрами своего существа, чтобы не дать себе помочиться прямо там, где он стоял. Мысли Кайлы снова вернулись в примерочную универмага, где она беспомощно справляла нужду шесть месяцев назад. Если положение этой молодой женщины было таким ужасным, как казалось, то по опыту она знала, что времени осталось совсем немного.

Придя в в*нную, девушка попробовала открыть дверь, но обнаружила, что она заперта. Согнувшись пополам, она быстро трижды постучала — удар отчаявшегося человека, если таковой вообще когда-либо был. Она подпрыгнула, когда кто-то с другой стороны — очевидно, один из влюблённых — сердито заколотил в ответ. Это тоже звучало для Кайлы как общепризнанный знак: в*нная занята. Отъебись. Словно поняв смысл, молодая женщина с поражением опустила плечи и поковыляла обратно по проходу к своему месту. Однако она едва успела пройти несколько футов, прежде чем замерла. В душной тишине вагона Кайла могла поклясться, что услышала слабое, приглушённое шипение.

Снова согнувшись пополам, молодая женщина издала мучительный всхлип, затем отчаянно задрала платье и разорвала в сторону то, что, должно быть, теперь было промокшими трусиками, непреднамеренно дав Кайле беспрепятственный обзор, когда она выпустила влажные, блестящие губы. её небритой письки. Она прошла точку невозврата, и, пока Кайла смотрела на неё с изумлением, она могла только раздвигать свою попку и сочащуюся пизду обеими руками, направлять свою теперь неконтролируемо струящуюся уретру вниз и слегка кряхтеть, когда она вытолкнула толстый член. струя мочи, обильно разбрызгивая её на линолеумный пол с облегчённым вздохом.

Кайла с трудом могла поверить в то, что видела, и всё же — возможно, больше, чем кто-либо — она точно понимала, через что проходит бесцеремонно писающая молодая женщина перед ней. По крайней мере, ей предоставили относительное уединение в примерочной, где она могла опорожнять мочевой пузырь абсолютно везде, не особо опасаясь быть пойманной. Огромная лужа, которую она растеклась по полу, была такой большой только потому, что у неё было уединение, в котором она нуждалась, чтобы вытолкнуть все последние струи мочи из её истощённой пизды на пропитанный водой ковёр, вздрагивая от облегчения. когда она откинулась назад и упивалась ощущением опустошения себя.

Женщине в поезде, которая сейчас была в агонии, выпуская то, что, должно быть, было самой отчаянной мочой в её жизни, похоже, не так повезло, она слегка присела на корточки, когда она неудержимо мочилась в пенистую, быстро растущую жёлтую лужу прямо в середине прохода. С точки зрения Кайлы, она могла разглядеть небольшую реку мочи, расходящуюся от основного потока, когда она с силой выбрасывалась из вздымающейся письки женщины, бежала назад по её грязи, чтобы, наконец, вылиться из её очка на пол. Всякая видимость общественной приличия или приличия, казалось, исчезла; Несмотря на свой богатый опыт, Кайла никогда не видела, чтобы кто-то мочился так сильно и обильно, и всё же здесь была эта молодая женщина, потерянная в том, что, должно быть, было комбинацией паники и сильного облегчения, когда она мочила густую струю на теперь— заливной линолеум.

Каким бы необычным ни было зрелище, Кайла была удивлена, увидев, как женщина каким-то образом сжала свои истощённые мышцы мочевого пузыря после всего лишь нескольких мгновений облегчения, полностью перекрыв поток мочи. Всё ещё тяжело дыша, она, казалось, в этот момент внезапно вспомнила, где она была и что она только что сделала, оглядывая вагон поезда широко раскрытыми глазами, прежде чем с явным ужасом уставиться вниз на огромную лужу мочи, растёкшуюся вокруг её туфель. Однако даже когда она таращилась на нелепый беспорядок, который она устроила, ноги молодой женщины оставались крепко сжатыми вместе, а её рука была засунута ей в промежность. Кайла поняла, что она ещё далека от завершения, и снова столкнулась с тем, что ей некуда идти. Её глаза лихорадочно сканировали свой конец купе поезда, ища что-нибудь, во что можно было бы опорожнить свой стонущий мочевой пузырь, но безрезультатно.

Как ранее заметила Кайла, в поле зрения не было ничего, кроме пустой бутылки из-под воды, которой в экстренной ситуации могло бы хватить вместо туалета. Теперь её воля явно сломлена, и молодая женщина подавила всхлип, прежде чем быстро двинуться к единственному доступному ей месту: пустому месту из сидений, принадлежащих паре в в*нной. Хотя Кайла не была уверена, знала ли женщина, чьи это сиденья, казалось справедливым, если её мочевой пузырь нужно было опорожнить, это должно было быть именно это место.

Забравшись на одно из ближайших к окну плюшевых кресел и всё ещё тяжело дыша, девушка не успела даже закончить раздвинуть ноги, как густая струя мочи с громким шипением ударила в промежность её испорченных трусиков, перевернув белую ткань. жёлтый, когда он хлынул на сиденье. Кряхтя и задыхаясь, женщина оттянула мокрую ткань в сторону, выпустив жирный поток мочи, который легко очистил пространство между её сиденьем и сиденьем напротив. Там он нашёл свою цель, шумно пенясь на плюшевой ткани спинки сиденья, прежде чем скатиться вниз по материалу, образовав растущую жёлтую лужу на самом сиденье.

Кайла снова почувствовала, как у неё отвисла челюсть, когда она наблюдала за разворачивающейся сценой. Сколько мочи может содержать мочевой пузырь одной женщины? Десять секунд спустя молодая женщина, явно сверхчеловеческая, не собиралась останавливаться; однако сиденье, на которое она обильно справляла нужду, пропиталось водой, и моча начала стекать с него на пол. Заметив это и явно не пустая, женщина просто рванулась вперёд, позволив своей струе мочи с силой брызнуть на пол между её ног. Наконец-то она смогла помочиться, пока полностью не опорожнилась, её лицо приобрело почти безмятежное выражение, и впервые за несколько минут Кайла вспомнила, что она жаждала точно такого же облегчения.

Примерно через десять секунд молодая женщина наконец закончила. Выталкивая последние несколько долгих струй мочи из своей дрожащей пизды, она застонала и откинулась на спинку сиденья, довольная. Затем, бросив последний недоверчивый взгляд на сиденье и пол, которые она разрушила, она встала и, шатаясь, пошла обратно по проходу к своему месту. Позади неё проход и ряд сидений, которые она только что оставила, были покрыты доказательствами того, что она только что сделала. Лужа мочи шириной не менее 4 футов, пенистая и всё ещё растекающаяся, покрывала пол, доходя почти до сидения Кайлы. И сиденье, на котором сидела женщина, и то, что напротив, были полностью пропитаны водой, маленькие жёлтые струйки всё ещё стекали по углам на пол.

Сжавшись в кресле, Кайла изо всех сил пыталась осознать, что только что произошло. Всё это было так до странности знакомо, и всё же видеть это на самом деле — наблюдать, как женщина, не так уж отличающаяся от неё самой, теряет контроль и отчаянно мочится на пол — было чем-то другим. Наконец, снова одна, она инстинктивно провела рукой по своей всё ещё скользкой письке и обдумала собственное затруднительное положение. Наблюдение за женщиной, справляющей нужду, напомнило ей, как сильно ей нужно было уйти, и в довершение всего она была прервана трахом на середине пальца и всё ещё жаждала ожидаемого оргазма, в котором ей было отказано. Что, чёрт возьми, она собиралась делать?

Словно по сигналу, громкий стон из в*нной — и людей, ответственных за весь этот бардак — натолкнул её на дурную мысль. В этот момент она точно знала, что должно было произойти. Отчаянно желая и кончить, и помочиться, она знала, что ей, наконец, нужно выплеснуть всё наружу — только не на своё место. Одним быстрым движением она пересекла промокший проход и плюхнулась на сиденье рядом с тем, которое всего минуту назад занимала её спутница, раздвинув ноги и снова обнажив набухшую письку. Зажав свою глазницу изо всех сил, она погрузила пару пальцев обратно в свою набухшую пизду, зная, что каждое движение приближает её к неизбежному. Однако всего через несколько секунд она почувствовала приближение оргазма и наклонилась к нему, когда её мокрые пальцы нашли цель.

Засунув рукав своего свитера в рот, чтобы не закричать, она почувствовала, как ударные волны надвигающегося оргазма берут под контроль все телесные функции, и когда оргазм пронзил её тело, она почувствовала, как первые горячие потоки мочи ударили её по пальцам. . Глядя вниз, с вздымающейся грудью и пульсирующей кровью, когда она лихорадочно трахала себя, Кайла беспомощно наблюдала, как тёплая моча изливалась на её руку короткими струями, шипя мимо её пальцев каждый раз, когда она вытаскивала их из своей мокрой письки, и останавливаясь, когда она погружала их обратно. снова. Её набухший мочевой пузырь, по-видимому, решил опорожниться, как только она начала кончать, и в этот момент, когда тёплая моча смешалась со скользкой спермой на её пальцах и щедрыми струями брызнула на пол, она ничего не могла сделать, кроме как принять это.

Когда последние волны её оргазма прошли через неё, Кайла почувствовала, что начала мочиться всерьёз, и знала, что это невозможно остановить. Обессилено сгорбившись в кресле, она вытащила пальцы из своей бьющейся пизды и вздохнула с долгожданным облегчением, когда из неё хлынул густой жёлтый водопад мочи, с шумом разбрызгиваясь на пол и сливаясь с огромной лужей, уже покрывавшей линолеум. . Зная, что теперь она занята, Кайла надавила и начала мочиться ещё сильнее, задыхаясь, когда её лицо покраснело от усилий. Её красная выпуклая щель зияла, когда толстая струя мочи, вырывающаяся из неё, расширялась, заливая пол пенистым потоком.

Глядя вниз на вздымающуюся жёлтую лужу, пенящуюся у её ног, Кайла поняла, что теперь она была настолько огромной, что начала скапливаться под дверью в в*нную, что, учитывая её обитателей, вскоре могло стать поводом для беспокойства. В этот момент единственное, что она могла придумать, это откинуться на спинку своего плюшевого сиденья, продолжая мочиться так сильно, как только могла, её горячая моча шумно шипела на бледной ткани, когда она скапливалась вокруг её обнажённой письки и попы. Кайла закрыла глаза, потерявшись в экстазе, когда она блаженно закончила справлять нужду на сиденье. Наконец, медленно продвигаясь вперёд, она застонала и выпустила последний щедрый поток мочи на пол, прежде чем на цыпочках проскользнуть обратно через пенистую жёлтую лужу, затопившую её конец купе поезда.

Плюхнувшись на своё явно сухое сиденье, Кайла посмотрела через проход и подвела итоги. Вместе казалось, что ей и её хорошенькой спутнице удалось опустошить свои ноющие мочевые пузыри абсолютно на каждую поверхность в том конце купе поезда; массивная лужа мочи на полу, всё ещё растекающаяся по мере того, как пузырьки плавали по её поверхности, теперь распространилась по всему проходу, достигая почти до ног Кайлы. Полки сидений, принадлежавшие паре в в*нной, промокли, три из четырёх сидений блестели на свету, пытаясь вместить два переполненных мочевых пузыря мочи.

У них был бы настоящий шок, когда бы они, наконец, соизволили появиться, когда бы это на самом деле ни происходило. Кайла вздрогнула от удовлетворения и, бросив последний взгляд на созданное ею озеро, перевернулась и накинула куртку на плечи, закрыв глаза. Она никогда не чувствовала такого облегчения и полного удовлетворения. Это начинает становиться привычкой, подумала она, когда первые щупальца сна настигли её. Думаю, это был только вопрос времени, прежде чем это повторится.

