Новый излом пары (часть 4)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-10-09 20:56

Если вы новичок в этой серии, ознакомьтесь с другими частями ниже:

Часть 1

, Часть 2

, Часть 3

По дороге на работу Эллисон сделала несколько глотков из бутылки с водой и мысленно подготовилась к новому дню. Эллисон была учителем словесности в старшей школе, и, хотя её часто окружали подростки и коллеги, время от времени у неё всё же оставалось время в классе наедине, а также несколько возможностей побыть одной в холле факультета, где находился туалет ТОЛЬКО ДЛЯ УЧИТЕЛЕЙ. расположен.

Когда она сделала ещё один глоток воды, Эллисон почувствовала небольшое, но заметное желание снова помочиться. Она ухмыльнулась и оглядела свою машину. В то время как сиденья были сделаны из ткани, которую она очень не хотела портить пятнами мочи, пол у её ног был покрыт резиновым ковриком. Подойдя к светофору, Эллисон приподняла попку, вытащила из-под себя юбку, затем стянула трусики и бросила их на пассажирское сиденье. Она рванулась вперёд ровно настолько, чтобы быть уверенной, что её писька не касается сиденья. Она нажала кнопку на руле, чтобы активировать Bluetooth. — Позвони Джону, — сказала она, заметив возбуждённую дрожь в её голосе. Он прозвонил дважды, прежде чем Джон ответил.

— Привет, — сказал он.

«Итак, я сижу на светофоре, моя юбка задрана, и я собираюсь помочиться на пол своей машины», — сказала Эллисон.

«О, чёрт возьми, это звучит так горячо».

«А ты?» она спросила.

«Ну, я застрял в пробке».

— Облом, — сказала она. «Ты не умеешь веселиться, как я».

«Нет, потому что у меня есть машины с обеих сторон, и мне придётся вытащить свой член, так что это невозможно», — сказал Джон. «Мне всё равно не нужно идти. Я лучше представлю тебя».

«Ну, это вот-вот произойдёт», — сказала Эллисон. «Я не могу больше сдерживаться. Свет вот-вот станет зелёным, поэтому я попытаюсь…» Эллисон расслабилась, почувствовала тёплую каплю мочи и услышала, как она плещется о коврик на полу. Она чувствовала крошечные брызги на своих босых ногах. «О, я немного помочился, но сейчас горит зелёный свет. Не думаю, что смогу сделать это, пока еду». Она выключила поток и откинулась на своё место, когда движение снова двинулось.

«Как это было?» — спросил Джон.

«Хорошо, но мне всё равно нужно идти», — сказала Эллисон. «Я начал, и теперь я не знаю, сколько ещё я могу держать его».

«Ещё остановки не подходят?» — спросил Джон.

— Нет, — сказала Эллисон. «О-о-о, Джон, мне действительно нужно идти, но я не могу вести машину, когда меня так загоняет, как раньше, и я не хочу мочиться на сиденье».

«Почему бы и нет?» — спросил Джон.

«Потому что это испачкает ткань. Чёрт, становится плохо».

— Ты можешь куда-нибудь съехать? — спросил Джон.

«Я могу, но тогда я буду бороться с пробками, чтобы вернуться на дорогу, и я рискну опоздать. Боже мой, Джон».

«Детка, если тебе нужно идти, просто уходи», — сказал Джон. «Мы позаботимся об автокресле позже».

«О, Боже, я всё равно не думаю, что у меня есть выбор», — сказала Эллисон. «Я уже пускаю слюни. Чёрт. Прости, Джон, но я должен отпустить это».

— Всё в порядке, детка, — сказал Джон. «Вперёд, продолжать».

Поскольку её юбка по-прежнему не мешала, Эллисон просто расслабилась, и поначалу, несмотря на её отчаяние, ничего не происходило, вероятно, потому, что она всё ещё была сосредоточена на вождении. Но, в конце концов, она почувствовала, как её тёплая моча медленно вытекает и начинает впитываться в сиденье, согревая её попку. «О, боже мой, Джон, мне так хорошо». Она облизала губы и отпустила ещё больше. Она чувствовала, как он разбрызгивает сиденье между её ног, и слышала, как он капает, когда на её промежности образуется лужа, прежде чем впитаться в материал сиденья.

— Готов поспорить, — сказал Джон.

«Мммм, о боже, Джон, здесь так тепло. Кажется, я сейчас кончу».

«О, дерьмо, я бы хотел кончить с тобой, но не с этим грёбаным трафиком».

«О, дерьмо, дерьмо, Джон… ох… Прости, но… мне так хорошо… Я не думаю, что это будет последний раз, когда я писаю в своё автокресло».

Джон усмехнулся. «Всё в порядке, детка. Тебе это нравится. Хотел бы я видеть тебя прямо сейчас».

«О боже… ммм… я не могу поверить, что писаю и кончаю… и рядом со мной едут люди. О-о-о». Эллисон почувствовала, как покалывает её тело, когда она испытала оргазм, а остатки мочи стекали на её сиденье.

— Только будь осторожен, — сказал Джон.

«Ммм, теперь я закончила», — сказала Эллисон. «Боже мой, это было так хорошо. Моё сиденье промокло. И хорошо, что моя юбка чёрная, потому что я думаю, что некоторые тоже убежали на спинку моего сиденья».

— Вау, — сказал Джон. «Мне сейчас так тяжело. Мне придётся немного посидеть в грузовике, прежде чем я войду внутрь».

Эллисон хихикнула. — Ты разволновался, да?

— Да, ты это сделал, — сказал Джон. «Я чуть не кончил в штаны, даже ничего не сделав».

«Где вы паркуетесь?» — спросила Эллисон. Она была почти у школы, но движение замедлилось.

«Наверное, гараж, где-то на нижнем уровне, если я успею вовремя. Просто так легче перейти улицу».

— Там обычно многолюдно? — спросила Эллисон.

— Да, — ответил Джон.

— А как насчёт верхнего уровня? — спросила Эллисон.

— На самом деле я так не думаю, — ответил Джон. «Большинство людей паркуются на нижних этажах, потому что оттуда спускаться на нижние этажи дольше. Лифт медленный, а вы знаете, какие люди ленивые. Я не думаю, что видел, чтобы кто-то пользовался лестницей».

— Ну… — сказала Эллисон, чуть повышая голос в конце, чтобы намекнуть ему. Она повернула налево и попыталась сосредоточиться, но отвлеклась, представив то, что задумала.

— О, я понимаю, — сказал Джон. «Я имею в виду, я думаю, что мог бы. Движение транспорта сейчас движется, так что давайте посмотрим».

— Выпей воды, — сказала Эллисон. Джон рассмеялся, а затем она едва услышала, как он делает глоток из своей бутылки с водой.

«Я почти там сейчас», сказал он. «Хорошо, заезжаем в гараж, и да, первый этаж забит машинами. Там пустое место, но я поднимаюсь».

— Хорошо, — сказала Эллисон. Они оба немного помолчали, прежде чем Джон нарушил молчание.

— Так что ты хотел, чтобы я сделал? он спросил.

— Хм… — сказала Эллисон. Когда она, наконец, въехала на парковочное место на самой задней стоянке школы, она представила, как её работящий муж выходит из своего грузовика на верхнем этаже гаража, ни души в поле зрения, и улыбнулась, прикоснувшись к себе. , чувствуя влажность сиденья под ней. «Я думаю, тебе следует выйти из своего грузовика, вытащить его и просто уйти». Она застонала, сказав это.

Джон рассмеялся. «Я могу это сделать», — сказал он.

«О, и тебе следует помочиться на лестничной клетке», — добавила Эллисон.

— Я тоже могу это сделать, — сказал Джон. «Хорошо, я подъезжаю к верхнему уровню, а здесь нет ни одной машины».

«Боже мой, это действительно произойдёт», — сказала Эллисон.

— Это так, — сказал Джон. Она слышала, как он поставил свой грузовик на стоянку. «Позвольте мне отключить bluetooth в машине и включить гарнитуру, хорошо?»

— Хорошо, — сказала Эллисон, теперь не в силах сдержать своё волнение. Она нежно тёрла верхнюю часть своей щели, дразня свой клитор. Прошло несколько секунд, как она услышала несколько щелчков.

«Вы там?» — спросил Джон.

«О, да, я здесь», сказала она.

— Хорошо, — сказал Джон. «Я выхожу». Она услышала, как дверь грузовика открылась, а затем закрылась. «Я расстёгиваю ширинку. Да, мне нужно идти. Тебе повезло», — сказал он.

«Если бы я был там прямо сейчас, нам обоим повезло бы», — сказала Эллисон.

— Без сомнения, — сказал Джон. «Хорошо, я стою рядом с моим грузовиком с моим членом. И вот оно. А-а-а». Эллисон едва слышала, как моча Джона разбрызгивается по тротуару. «Детка, я бы хотел, чтобы ты была здесь. Я стою прямо на открытом воздухе, писаю, и никто не знает, кроме тебя».

«Ммм, звучит потрясающе», — сказала Эллисон. «Джон, я трогаю себя на парковке».

«О, дерьмо, это горячо», — сказал Джон. «Мне снова становится тяжело, и мне становится всё труднее идти». Эллисон услышал, как запищала сигнализация его грузовика, когда он запирал её. «Я задержусь на секунду и пойду к лестнице».

— О, хорошо, — сказала Эллисон. Она ослабила трение, но всё ещё держала палец на краю своей щели. За ней проехала машина, и она узнала лицо одного из своих коллег, но они продолжали ехать в сторону фасада здания.

«Хорошо, я на лестничной клетке», — сказал Джон. «Позвольте мне вытащить мой член обратно. Вот так. Малыш, ты должен помочь мне избавиться от этого стояка, если ты хочешь, чтобы я больше мочился».

«Думаю, я смогу это сделать», — сказала Эллисон. «Ооо, я снова тру себя, и мне вроде как нужно больше мочиться. Почему бы тебе не погладить свой член, пока я тру себя прямо здесь, на стоянке. Оооо…»

— О боже, да, — сказал Джон. «Я буду кончать и ссать на всю эту лестницу, если ты продолжишь в том же духе».

«Ох, как бы мне хотелось чувствовать тебя внутри себя прямо сейчас», — сказала Эллисон. «Я бы воплотил твою мечту в реальность. Ту, где я обоссу тебя, пока ты трахаешь меня».

«О, Боже, да, — простонал Джон, — Хм, дерьмо, да». Вздохи Эллисон превратились в хныканье, когда она почувствовала приближение кульминации. За ней проехала ещё одна машина, но он не посмотрел.

«Ммм, Джон, я снова кончаю, — сказала Эллисон, — и я снова собираюсь промокнуть на стуле. О-о-о». Когда она кончила, она снова почувствовала успокаивающее тепло в промежности и под попой. «Ооо, я снова писаю на своё место. Там так тепло, Джон».

«О, дерьмо, — вскричал Джон, — о, я кончаю по всей лестнице, о, боже». Он снова застонал, а через несколько секунд Эллисон услышала безошибочный звук мочи Джона, разбрызгивающейся по бетонным ступеням. — О, да, так намного лучше.

Эллисон хихикнула. — Ммм, это было мило, — сказала она.

«Да, — сказал Джон, — и мы только начинаем».

