LAURA ROFT — PISS RAIDER — перезагрузка, часть 4

Автор: lesley [x]

*000*2019-08-30 14:15

ЛАУРА РОФТ

В НАЧАЛЕ

Глава четвёртая

Лаура повернулась и убежала, но было безумием думать, что она сможет обогнать существо, с которым только что столкнулась, богиню амазонок, ставшую диким зверем.

Джунгли изо всех сил старались удержать её, лианы и листва цеплялись за её плоть, когда она мчалась мимо на своей лучшей скорости. Тот факт, что она ещё не получила копьё в спину, давал ей некоторую надежду, но в глубине души она знала, что с ней играют. Если бы, скорее всего, не было аммиака в её потоке мочи, то она, возможно, никогда бы не увидела насквозь пропитанную наркотиками галлюцинацию, которая создала красоту из кошмара.

Даже когда она бежала со слезами на глазах от тщетности своего положения, она могла видеть фиолетовые пары, поднимающиеся от земли. Джунгли были домом для того отвратительного варева, что вырвался из-под земли, и она чувствовала, как наркотик в её организме снова воздействует на её чувства своей странной магией.

Деревья росли, превращаясь в покрытые зеленью небоскрёбы, которые с готовностью отрываются от сердца Манхэттена. Повсюду вокруг неё были люди, нечёткие пятна, на которых она не могла сосредоточиться, они проталкивались мимо в своей торопливой рутине. Замусоренная земля джунглей превратилась в улицу, болтовня обезьян превратилась в сигнал такси.

Тем не менее, она шла дальше, не доверяя своим чувствам. Что-то внутри подсказывало ей, что её преследователь был совсем рядом и, несомненно, не решался запечатать свою добычу из-за её неустойчивого и нелогичного поведения. Её обнажённое тело было мокрым от пота, её длинная коричневая грива ниспадала ей на плечи, едва прикрывая соски на округлых обнажённых грудях.

Это был стремительный порыв к безумию и смерти, её жизнь едва началась. Она чувствовала сожаление по поводу своей надвигающейся кончины от рук странного двуногого зверя, преследовавшего её. В своём уме она воспроизвела вид Марка Тейна, производящего перед ней свой член, прежде чем начать выпускать сдерживаемые брызги мочи над каменным домиком. Как ей хотелось попробовать его горячую влажность или в то же время ощутить удивительное тепло её собственной вытекающей струи мочи, которая текла из её письки и проходила мимо её бёдер.

Её мысли стали частью её галлюцинаций. Небоскрёбы превратились в статуи древнегреческих богов, подобных тем, которых она встретила на раскопках на окраине Афин вместе со своим отцом. Над ней возвышались Аполлон и Зевс, состоящие из точёного совершенства с блеском слоновой кости и наделённые безмерно. Она больше не могла бежать и рухнула, уставившись на спину вверх, на достопримечательности над ней.

Статуи были живыми! Их глаза оживились, нижние конечности зашевелились в насмешке над жизнью. Аполлон направил свой массивный член в её сторону, и она со смесью ужаса и возбуждения наблюдала, как его член раздвинулся, когда он начал разбрызгивать поток горячей божественной мочи на неё.

Не успел Аполлон вздрогнуть, как к нему присоединился Зевс, повелитель олимпийского воинства, направив свою горячую солёную струю на её обнажённое тело. Их моча была какой угодно, только не горячей, а содержала холод, посланный из глубин Аида. Разум Лауры изо всех сил пытался отделить фантазию от реальности. На короткое мгновение правда о том, что её окружало, овладела ею. Она упала с травянистого берега в мелководную реку, рождённую каскадным водопадом, бьющим из скрытой точки выхода из скалистого обнажения, покрытого лишайником и листвой джунглей. Она глотнула воздуха, восстанавливая самообладание. Вода, разбрызгивающаяся на тело, защищала её от поднимающихся пурпурных струй, породивших приторный туман, сузивший видимость до пары метров.

Она отошла от водопада, дрожа от его холодного прикосновения. Воздух вдали от текущей воды был ужасно тёплым и влажным, высасывая жизненные силы из её усталого тела. Почти сразу же действие пурпурного тумана начало снова давать о себе знать. Аполлон и Зевс были изгнаны только для того, чтобы их заменили их коллеги-женщины.

Лора в ужасе уставилась на подпитываемое наркотиками безумие её разума. Гера, Царица Богов, возвышалась над ней, как гора, в сочетании с божественной красотой, которой была Афродита. Богини переплелись, их груди прижались друг к другу, точёные руки сомкнулись на совершенных грудях неоспоримой красоты. Вид их писек над ней дал Лоре хорошее представление о том, что произойдёт, если она задержится, её воображение, без сомнения, угостило её потоком мочи из их влагалищ.

Выбросив из головы невозможное место, Лора с трудом добралась до берега реки. У неё не было ничего, что можно было бы использовать в качестве маски, чтобы защитить её от пурпурного газа, и она неоднократно кашляла, когда он наполнял её лёгкие. Упав в воду, она начала пить, отчаянно пытаясь наполнить свой мочевой пузырь в надежде, что скоро снова сможет мочиться. Это была её единственная защита!

Она всё ещё стояла на четвереньках, когда встроенные чувства подсказали ей, что её больше нет, и вместо воображаемых богов, стоящих над ней, к ней присоединилось нечто, принадлежащее миру живых.

Со страхом, преследовавшим её действия, она перевела взгляд и увидела красивую женщину-амазонку, с которой она столкнулась ранее, густая спутанность тёмных волосков письки скрывала её щель из виду. Идеальная грудь насмехалась над ней, когда её взгляд поднялся выше, зная, что красота перед ней была просто ложью, вызванной фиолетовой дымкой.

На этот раз женщина не колебалась. Поток быстро текущей мочи вырвался из скрытых половых губ женщины, вытекая на открытый воздух, чтобы расплескаться по краю травянистого берега и в воду, в которой Лора стояла на коленях. Она почувствовала его жар, особенно когда капли мочи упали на её голую, озябшую плоть. Сильная пара рук потянулась, чтобы схватить Лору за макушку и манипулировать ею вниз и в сторону вытекающего потока мочи.

Лора пыталась сопротивляться, но амазонка была слишком сильна. Было произнесено слово из-за отвлекающего внимания близлежащего водопада и мокрых брызг мочи, падающих под дождём.

«Халла».

Лаура могла вообразить только один перевод этого существа; 'напиток.'

У неё не было выбора. Она открыла рот и позволила горячим брызгам стечь с губ. Она сглотнула, стараясь не задохнуться от неприятного вкуса. Амазонка всё ещё мочилась, струйка струилась из её скрытых нижних губ, не собираясь ослабевать. Лаура снова сглотнула, отчаянно желая, чтобы это был член Марка Тейна, извергающий золотой дождь, которому она подвергалась.

Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на воспоминании о его писающем члене. Поток, входящий в её рот, начал уменьшаться.

«Ху ла аран ха».

Лаура услышала в голосе существа смех, жестокий и полный злобы. Она открыла глаза и обнаружила, что существо, стоявшее над ней на берегу, обрело свой настоящий облик.

«Боже, его моча должна действовать в качестве противодействия пурпурному наркотику!»

Он смотрел на неё сверху вниз с ненавистью, наполняющей его примитивные глаза. Копьё появилось в поле зрения Лауры, высоко поднятое, готовясь нанести удар. Она чувствовала приближение момента своей смерти.

Раздался единственный выстрел, заглушивший звуки джунглей. Существо над Лорой на мгновение застыло во времени, когда на его лбу появилась красная выпуклая точка. Время вновь заявило о себе, какофония джунглей вернулась в виде множества визжащих обезьян и испуганных птиц, взлетающих с зелёных крон. Зверь тяжело упал в реку, кровь вытекала в воду, когда течение начало уносить его. Лора смотрела, как он уходит, слишком потрясённая, чтобы среагировать.

Чёрные фигуры появились из подлеска. Они были вооружены и бронированы, красная пентаграмма, нарисованная на их костюмах над левой грудью, обозначала их верность. Их пушки были направлены в её сторону.

'Ты. Не шевелись ни грёбаным мускулом, — проинструктировал ближайший к нему воин Пентаграммы, его голос был усилен механикой внутри его безликого шлема.

Лоре не хотелось испытывать удачу. Остальные окружили её веером, их тускло-матово-чёрные винтовки казались высокотехнологичными и очень смертоносными. Медленно она подняла руки и очень хорошо осознала тот факт, что она была полностью обнажена, за исключением её ботинок, которые всё ещё были погружены в реку.

Как они смогли найти её здесь, в глубине джунглей?

«Посмотрите, какие у него сиськи», — сказал один из воинов, потянувшись, чтобы снять лицевую пластину своего шлема. Он выскочил, чтобы показать злое лицо с неприятной ухмылкой».

— Прекрати, Карлос, — рявкнула фигура позади человека без маски. Несмотря на механический тон, было очевидно, что говорящий был женщиной.

— Ха, просто завидую, что у неё такие сиськи, как у тебя, Рубио, — сказал один из остальных, ослабив хватку на своём оружии. «Также красивая бритая писька. По-моему, хороший трах.

Сердце Лауры забилось быстрее от подразумеваемого за этими словами намерения.

— Вы останетесь на своём месте, пока хозяйка не прикажет иначе, — огрызнулась женщина, которую опознали как Рубио.

«Да, ну, как только она насытится, держу пари, что мы по очереди трахнем эту, даже ты, Рубио! Он смеялся. — Ты трахаешь женщин, не так ли, Рубио?

— Лучше, чем ты когда-либо представляешь, — ответила женщина-воин, отталкивая своего спутника и указывая винтовкой в ??направлении Лауры.

«Повернись», — была предложенная инструкция.

Лаура сделала, как ей сказали, чувствуя, что все взгляды устремлены на её упруго округлую попку.

«О, я не могу дождаться, чтобы трахнуть её», — сказал один из других воинов, подходя ближе, чтобы лучше видеть голые ягодицы Лауры.

— Вам нравится чёрный ход, не так ли, Сантьяго? — предположил человек жестокого вида по имени Карлос.

— Длинный и медленный брат. Я воткну его так глубоко, что она будет чистить зубы моим раструбом!

Этот последний комментарий вызвал общий смех среди тех, кто был в чёрных костюмах, даже несмотря на то, что запястья Лоры были связаны за спиной. Её гнев вернулся, та же ярость, которая поглотила её с тех пор, как она узнала о смерти своего отца от рук Пентаграммы и по инструкциям, данным той, которую эти воины в чёрных костюмах называли «Госпожой». Она изо всех сил пыталась сдержать свои эмоции, зная, что ей придётся связать своё время, прежде чем представится какая-либо возможность для побега. Однако один животрепещущий вопрос продолжал разъедать её изнутри.

Как они смогли найти её?

