Фантазия, ч. 2

Автор: Алоэ [x]

*000*2019-03-11 21:34

Привет, ребята,

Итак, это вторая часть серии историй, над которыми я работал, и в своём последнем посте я не давал абсолютно никаких пояснений. Предпосылка несколько говорит сама за себя, но я забыл упомянуть несколько вещей. Это серия сценариев «что, если», которые я хотел полностью раскрыть в эротических рассказах. Они либо слабо, либо сильно основаны на реальном опыте, который у меня был. Вы поймёте, что я думаю!

Но это также в общих чертах основано на моём личном путешествии по принятию своих желаний и возможности делиться ими. Это сопоставление фантазии и реальности, которое я хотел исследовать, и я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете!

Если вы хотите ознакомиться с первой историей, ссылка находится прямо здесь:

$iframe $/46794-a-fantasy-pt-1/

Я разбил «Часть 2» на несколько постов, чтобы было удобнее читать!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: «Часть 2» в основном ориентирована на месиво. Я отмечу место, где начинается возня. Если это не ваша чашка чая, пропустите до конца, в следующем посте будет немного отчаяния!

###

Я моргнул. Дважды. Три раза. Какого чёрта я смотрю? Я прищуриваюсь, анализируя различные графики и формулы, усеивающие мою бумагу. Просмотр задач на несколько слов подтвердил мои подозрения: я был на уроке экономики.

Точно, сейчас вспомнил. класс экономики; на тот урок, на который я постоянно опаздывал и постоянно пропускал. Я действительно должен научиться заботиться больше, потому что всё это складывается. Половина семестра закончилась, и я думаю, что полностью пропустил середину.

Я проверяю телефон на дату. Да, я пропустил свой чёртов экзамен. Чёрт. Чёртов чёрт. Очевидно, это произошло два дня назад, когда класс в последний раз встречался. Дерьмо. Мне нужно было хорошее оправдание, если я планировал какую-либо попытку искупить свою вину.

Приглушённая речь постепенно стала связной, когда профессор приготовился распускать класс. Я огляделся, к счастью, окружённый людьми, казалось бы, такими же незаинтересованными, как и я, и ещё более стремящимися уйти, больше, чем несколько других студентов, казалось бы, беспокойно сидящих на своих местах… Все, казалось, смотрели на часы, а время медленно ползло. .

Бубнящая лекция по микроэкономике вскоре подошла к концу. Находясь в конце класса, у меня было мало возможностей конкурировать со студентами в начале класса за время вопросов и ответов профессора Кормакса.

Естественно, я воспользовался возможностью подышать свежим воздухом в коридорах снаружи. Или, скорее, лениво ёрзать в моём телефоне, не чувствуя осуждения со стороны человека позади меня.

Я отчётливо ощутил щёлкающий звук, эхом разносившийся по залу, который становился всё громче по мере приближения.

*щёлк, щёлк, щёлк, щёлк*

Обычно это просто означает, что девушка на каблуках прогуливалась по коридорам, оживляя гулкие залы упомянутого здания своим модным, но, возможно, непрактичным гардеробом, особенно для тех походок, которые вы совершали в кампусе колледжа. Но когда я посмотрел на фигуру, выходящую из-за угла, я быстро понял, что она определённо не студентка.

Загорелая пышная брюнетка в обтягивающем фигуру сером платье и матовых чёрных туфлях на каблуках раскачивающейся походкой шагала по залу. Её средиземноморские черты указывали на ближневосточное происхождение, а её зрелое, развитое лицо и телосложение предполагали, что ей около тридцати пяти. Не может быть, чтобы она была студенткой.

Я искренне улыбнулась ей, когда она проходила мимо, и она улыбнулась в ответ.

«Привет!» Она сказала.

«Привет!» Я радостно отозвался.

— Вы учитесь в классе профессора Кормакса?

«Уххх, да я! Извините, не знаю, почему я должен был думать об этом!» Я смеялся.

«Хахаха! Нет, всё хорошо! Поверьте мне, я знаю, что экономика может сделать с мозгом за полтора часа!»

— Поэтому ты сегодня опоздал? — шутливо спросил я, кивая на открытую дверь класса.

«Ха-ха! Нет, я не студент. Мы делим офис здесь. Он свободен?»

«Ммм, в прошлый раз, когда я проверял, он отвечал на множество вопросов. Технически я последний в очереди».

«Ой! Думаю, я просто встану в очередь за тобой». Она мило улыбнулась. Почему она встала в очередь позади меня, я не знал. Но, конечно же, я вернул улыбку. Как ещё любой здравомыслящий человек мог ответить на такое красивое…

*гуррргллеи*

Я услышал низкий рокочущий звук. Одновременно она скрестила ноги, и я немного вздрогнул. Я не мог не вздрогнуть от внезапного звука низкого урчания.

Улыбка слегка сошла с её лица, превратившись в лёгкое беспокойство.

«Что-то не так?» Я попросил.

*гурррггглллеи*

«Нет нет! Просто сейчас я немного нервничаю». Она сказала.

Я бросил на неё вопросительный взгляд. И странное урчание, и её любопытный комментарий пробудили во мне интерес, и я не мог не чувствовать, что взволнованное выражение её лица было чем-то большим, чем просто обычное волнение.

Мы ждали, по ощущениям, 5 минут, скоро 10 минут. Женщина, казалось, начала терять терпение, слегка переминаясь с ноги на ногу, прежде чем скрестить ноги.

— Я, кстати, Алекс.

Женщина, казалось, была застигнута врасплох моим постоянным интересом к разговору. Но теперь я работал над своим обаянием. Моя улыбка любезности превратилась в улыбку участия и интереса. Моё внезапное изменение в поведении вызвало изменение и в её. Она вернулась со взаимной улыбкой интереса и, казалось, промурлыкала имя «Алия».

— Что ты здесь делаешь, Алия?

«Я преподаю социологию».

— Ты не чувствовал Экона?

«Ха-ха, о нет! Я больше общаюсь с людьми, чем с числами. Кроме того, мне пришлось изучать экономику в этом же здании, когда я приехал сюда, и это был кошмар».

«Ой! Ты выпускник, да?»

*Гурргггллеее*

Она сделала гримасу и скрестила ноги, напрягая бёдра. Отвлекись от Алекса.

«Я на самом деле! Выпуск 2012 года!»

«Ну, по крайней мере, у меня есть что-то, чего я жду с нетерпением, ты выглядишь так, будто у тебя неплохо получается!»

«Ха-ха! Что ж, девушка может попробовать!»

*баббламблчерн*

Алия сделала что-то вроде запинающегося шага, слегка ступая на одном и том же месте. Она потёрла бёдра друг о друга, бросая многозначительный взгляд на в*нные комнаты дальше по коридору.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«О да, я в порядке! Я просто… — она на мгновение замялась, но, казалось, быстро отбросила свои сомнения, деликатно приложив руку к булькающему животу. — Думаю, я выпил слишком много кофе. Призналась она с застенчивой улыбкой.

Я покраснела.

«Ну, я э-э-э… Надеюсь, это не будет для тебя проблемой!» — сказал я, слегка взглянув на её ноги.

Должно быть, она заметила мой взгляд, потому что мило и понимающе улыбнулась, когда я ответил на её взгляд. — Я не думаю, что у меня должны быть проблемы. Она хихикнула: «Мне просто нужно прекратить пить кофе, и я буду в порядке».

Я почувствовал, что снова краснею, наверное, зря. Просто красивая девушка, которая выпила слишком много кофе. Подумаешь? Многие пьют слишком много кофе…

*гурррглл*

Она, казалось, напряглась и снова бросила многозначительный взгляд в сторону туалетов. Она слегка постучала ногой и прижалась ягодицами к стене. Она слегка вздрогнула.

*грррггллеи*

«Я могу занять твоё место, если тебе нужно… э-э…» Я покраснела. Она вопросительно посмотрела на меня, но затем криво улыбнулась. Кажется, она поняла, о чём я спросил.

— Нет, Алекс, я буду в порядке. У меня нет проблем с ожиданием». Она сказала с умным, дразнящим выражением лица, твёрдо скрестив ноги. «Кроме того, вы не должны задавать даме такие вопросы!»

Мой румянец усилился, и я почувствовала, что горю ярко-красным. Конечно, в таком мире у меня было непреодолимое и иррациональное чувство, что она знала, что я хочу увидеть её отчаянную и, надеюсь, увидеть, как она испачкает своё сексуальное платье. Но как бы отвечая моему беспокойному уму, она просто прокомментировала:

— Но спасибо, я знаю, что ты только пытаешься помочь. Она ободряюще улыбнулась.

Прежде чем я успел что-то сказать, последний ученик вышел из класса, оставив меня следующим в очереди.

— Ты можешь идти впереди меня.

«Ты уверен?»

«Конечно! Я всё ещё пытаюсь придумать хорошее оправдание!»

«Хахаха! Попробуйте «собака съела мою домашнюю работу», это всегда срабатывало для меня».

«На самом деле, это больше похоже на «собака съела мой экзамен». Я вздохнул, внезапно вспомнив о более серьёзном затруднительном положении.

«Ой! Ты пропустил свой промежуточный экзамен?

«Да… и у меня тоже нет собаки».

Она громко рассмеялась. Её смех наполнил холлы здания, и на мгновение я почувствовал себя утешенным, эта красивая женщина подумала, что я такая забавная. Возможно, она смеялась надо мной, а не со мной, но на этот раз я выбрал умышленное невежество.

Она посмотрела на меня, и казалось, что шестерёнки крутятся в её тёмно-карих глазах.

«Может быть, я могу помочь вам». Она сказала.

«Как?»

Прежде чем я успел сказать что-то ещё, она прошла мимо меня в класс, где профессор всё ещё лениво сидел на своём стуле, пока перерыв подходил к концу.

Я не мог не наблюдать за ней краем глаза. Она пыталась помочь мне, что было невероятно мило с её стороны. Но у неё также было потрясающее тело, на которое я не мог налюбоваться. Что ещё хуже, я был на 99,9% уверен, что ей нужно… уйти. Похоть заставляла меня ещё больше подтверждать то, что моё внутреннее чутьё уже говорило мне правду.

*румббллиее*

Брюнетка-учительница скрестила ноги и встала у его стола, пока они болтали. Она слегка покачивала бёдрами из стороны в сторону. Тонкие, мягкие движения, пока-

*БУЛЬКАЕТ*

Брюнетка слегка наклонилась вперёд и подняла ногу над землёй позади себя. Её ягодицы заметно сжались.

Я сглотнул и закусил губу от похоти, подпитываемой адреналином. То, что случилось в прошлый раз, происходило снова.

Алия продолжала стоять, покачивая бёдрами, чтобы подавить желание. Я покраснел от возбуждения, наблюдая, как её шикарная талия и массивная попка кружатся в форме восьмёрки, медленно, нарочито…

Я только хотел, чтобы я мог остаться и наслаждаться шоу немного дольше. В качестве

«Нет проблем, мистер Кормак, я могу передать их вашему оценщику сегодня позже. Могу ли я чем-нибудь ещё помочь вам?»

*бульканье*

Она сжалась. Её плечи казались несколько напряжёнными.

«Алекс!»

Голос профессора вывел меня из депрессии.

— Да, профессор?

— Ты пропустил промежуточный экзамен, не так ли?

Я сглотнул. То, что было похотливой фантазией, быстро превратилось в кошмар. Но именно поэтому я здесь, мне нужно встретиться с музыкой лицом к лицу.

«Угу… да, сэр, я это сделал. На самом деле я был здесь, чтобы поговорить с вами об этом.

— Я рад видеть тебя таким активным. Он усмехнулся: «Я получил твоё письмо, я в курсе обстоятельств. К счастью для вас, мисс Алия готова сдать экзамен по макияжу.

Моё сердце ёкнуло, когда я посмотрел на неё, скрестив ноги и прижав руки к бёдрам, но с тёплой, беззаботной улыбкой.

«Мы встречались!» — сказала она тепло.

«Превосходно! Вот экзамен, Алекс, не стесняйтесь следовать за Алией в её офис.

«Конечно, спасибо, мистер Кормак!»

Алия снова улыбается и идёт к своему кабинету, по коридору и направо. Я последовал за ним в погоню. Я не мог оторвать глаз от её массивной попы, её щёки скользили взад и вперёд в обтягивающем сером платье.

*гуррглее чурннн*

О, и это тоже. Это было. Туалеты приближались слева от нас. Я заметил, как она мельком взглянула на них, но так же уверенно, как она отказывалась от визита раньше, она отказалась и сейчас. Она прошла прямо мимо в*нных комнат, и я почувствовал, как напрягаюсь, зная, что ей придётся ждать ещё дольше.

«Мой офис прямо по этому коридору, Алекс!»

«Спасибо!»

«Кроме того, добро пожаловать».

— Я ещё не сказал спасибо?

— Нет, я так не думаю.

«Ну, спасибо, мисс Алия».

«Пожалуйста, зовите меня Алия».

«Ну, Алия, спасибо, что сделала меня счастливчиком!» — сказал я с намёком на предложение.

Она засмеялась и посмотрела на меня с милой улыбкой. «Удача здесь ни при чём». Она дразнила.

Я рискнул: «Так чем же я обязан? Ваш путь со словами? Я уверен, что ему трудно сказать тебе «нет».

Она застенчиво хихикнула: «Лестью ты ни к чему не придёшь!»

— О, да ладно, я уверен, ты привык к вниманию.

Она взглянула на меня с почти кокетливой улыбкой и сказала: «Может быть».

Мне понравилось, куда это идёт.

Мы прошли мимо кофемашины. Я не мог сопротивляться.

— Привет, Алия?

«Да?»

— Не возражаешь, если я по-быстрому выпью здесь кофе?

— О, конечно, нет проблем!

«Что вы порекомендуете?» Я спросил её.

Казалось, она задумалась на минуту. Она проявила некоторую решимость и подошла к автомату, указывая на карамельный макиато.

«Это мои любимые. Я пил это весь день!»

— Отлично, тогда я угощу себя! Я поддакнул, но несколько озорно спросил: «Хочешь тоже?»

Она заинтересованно посмотрела на меня, намереваясь вежливо отказаться. Но, возможно, тон моего голоса требовал другого ответа, лёгкой улыбки.

— Нет, спасибо, Алекс. Если ты помнишь, я действительно выпил слишком много кофе. Она хихикнула, скрестив ноги.

«Да ладно, я не могу не чувствовать, что… доставил тебе неудобства?» — неопределённо предположил я.

На её лице появилась понимающая улыбка. Мы уже несколько раз нарушали приличия, что было ещё правильно?

— О, понятно… — сказала она с задумчивой улыбкой.

*гуррргллеее*

Она слегка сгорбилась и упёрлась рукой в ??бедро. Она вздохнула и посмотрела на меня.

— Это так очевидно?

— Мммм… ну, только мне, не знаю, как всем остальным.

Она хихикнула: «О, так ты эксперт, да?»

«Ну, нет…» Я возразил: «Но я знаю кофе, и я не мог не сложить два и два».

«Ну, — сказала она, бледная улыбка теперь навсегда расплылась на её губах, — как я уже говорила вам раньше, у меня нет проблем с ожиданием, чтобы позаботиться о моих… нуждах… особенно если есть что-то ещё, что мне нужно. сделать сначала».

Она задумалась на секунду, обдумывая свои следующие слова, прежде чем осторожно сказать: «Кофе, теперь кофе как бы… ускоряет события… мне трудно ждать дольше, и в итоге я чувствую себя очень некомфортно». и действительно… очевидно… как сейчас. Сказала она, стоя, скрестив ноги и прижимая к себе булькающий живот.

— Итак… ты всё ещё думаешь, что мне не помешала бы ещё одна чашка? Она многозначительно хихикнула.

Я не дурак. Это было нереально. Но мне было всё равно. Как я мог упустить ещё одну такую ??возможность? Пришло время стать большим или вернуться домой.

«Да, знаю… это был долгий день, я думаю, нам обоим не помешала бы энергия». Я улыбнулась в ответ так же многозначительно, уже купив кофе.

Когда я передал ей его, она вздохнула, одарив меня ещё одной из тех понимающих улыбок, но на этот раз зная гораздо больше, чем раньше.

— Хорошо, если ты настаиваешь. Но просто чтобы предупредить вас, мне может быть немного неудобно, и вам придётся смириться с этим! Она хихикнула, шаркая бёдрами взад-вперёд. «Лучше не затягивать с этим тестом, иначе у тебя будут проблемы!» Она хихикнула, хотя и нервно.

Джентльмену во мне нравилось подшучивать, но озорство во мне имело все намерения не торопиться. Если бы это было так же, как в прошлый раз… Что я терял?

*003*2019-03-12 20:04

{{17 часов назад, Квакдак сказал:

Действительно здорово! С нетерпением жду продолжения.

}}

{{14 часов назад, Кромвель сказал:

Это отлично, не могу дождаться большего

}}

Спасибо, друзья, я рада, что вам понравилось!!

*007*2019-05-03 18:26

{{20 апреля 2019 г., 00:42, FumbleBumble сказал:

Эй, так это будет закончено? Я очень ждал, когда она будет закончена.

}}

{{29 марта 2019 г., 23:16, joebarnes сказал:

Я не могу ждать, чтобы прочитать следующую запись этой истории!

}}

{{16 марта 2019 г. в 13:32 FumbleBumble сказал:

Не могу дождаться 2 части.

}}

Это в работе, ребята, прошу прощения. В последнее время мне было тяжело, у меня не было большой мотивации. Но я работаю над этим сегодня вечером, надеюсь, он будет закончен!

*008*2019-05-04 08:22

Привет, ребята! Извините за ожидание. В последнее время здесь было довольно тяжело, и было трудно найти мотивацию. Но мне очень хотелось закончить эту историю, и недавно меня осенило. Предупреждаю, в этой части очень описательный беспорядок, поэтому, если вы не в этом, эта история не для вас. С учётом сказанного, спасибо за ваше терпение! Я надеюсь, вам понравится.

___

«Это определённо плохая идея. Но я должен признать, что это довольно хороший кофе».

«Это белый шоколад, что-то в этом роде. Я обычно беру шоколад с лесным орехом, но я подумал, что вам захочется чего-нибудь поэкзотичнее».

«Ну, я просто чувствую себя избалованным сейчас!»

«У меня хороший вкус, не так ли?»

Она застенчиво улыбнулась, делая ещё один большой глоток белого шоколада, как бы он, чёрт возьми, ни назывался.

*Гурргл*

«Вау, это было быстро». Я хихикнула, когда Алия нежно положила руку на свой булькающий живот.

«Думаю, я не могу получить от этого слишком много удовольствия. Мой желудок уже протестует!»

— Не волнуйся, я быстро! — сказал я, игриво подмигнув.

Ха. Нет, я не буду.

Она мило улыбнулась и повернулась, чтобы продолжить свой путь в класс. Её класс был необычайно далеко от остальных классов, вероятно, потому, что находился в другом отделении того же факультета. Её класс находился на другом этаже, что определённо не было проблемой для меня.

Я провёл ещё около минуты, бесстыдно глядя на её пухлую попу и сексуальные бёдра, покачивающиеся из стороны в сторону, и каждый напряжённый шаг приближал её к классу и, надеюсь, шанс сесть и оказать дополнительное давление на её обременённый зад.

Мы подошли к коммунальному лифту и нажали кнопку «подняться». Сразу же после нажатия на кнопку она крепко скрестила ноги и заметно сжала ягодицы.

*грррммббллеи*

— Оооо… — простонала она, слегка покачиваясь на месте. Я посмотрел и покраснел, моё лицо покраснело. Должно быть, она почувствовала мой взгляд, потому что просто посмотрела на меня и улыбнулась.

«Этот кофе действует быстро». Она хихикнула, всё ещё скрестив ноги.

«Может быть, мы должны подать жалобу!» Я рассмеялся, стараясь не привлекать внимание к своей растущей эрекции и одышке.

«Нееет, тогда мне придётся сказать им, как долго я его держал!» Она хихикнула, осторожно положила руку на булькающий живот и скрестила ноги в тандеме. «Это не совсем вина кофе!»

Впервые за секунду я потерял дар речи. Это было похоже на сенсорную перегрузку. Одно дело слышать, как девушка говорит о том, что ей нужно уйти, и совсем другое — видеть это. Но совсем другое дело видеть, как великолепная девушка изо всех сил пытается контролировать свой кишечник, показывая вам пьесу за игрой своего отчаяния и изложение!

«Тебе не нужно смущаться, Алекс. Я имею в виду, в конце концов, это уже открыто». Она посоветовалась, чувствуя моё напряжение.

«Что находится на открытом воздухе?» — глупо спросил я, прекрасно понимая, о чём она говорит.

Алия с любопытством посмотрела на меня, вероятно, задаваясь вопросом, как я превратился из уверенного в застенчивого за считанные минуты. Возможно, она чувствовала скрытые мотивы.

Но по какой-то причине она просто посмотрела на меня странным вопросительным взглядом.

— Я имею в виду, мы всё ещё говорим о кофе? — мягко спросил я. Я был взволнован, я должен был заполнить тишину. Не суди меня.

Однако она хихикнула.

«Да мы!» Она сказала, по делу. Она снова скрестила ноги и напрягла бёдра.

— Что, ты хочешь услышать, как я скажу это вслух!? — дразняще спросила она.

Конечно, я сделал. Я бы хотел, чтобы она сказала это вслух. Но и в фантазиях надо быть потактичнее.

Но тактичность не входила в мои навыки на тот момент.

— Возможно, — сказал я с фальшивой уверенностью. «Я никогда раньше не слышал, чтобы красивая девушка говорила что-то подобное. Для меня это будет впервые!»

Однако моя грубая попытка пошутить не осталась без внимания. Она вздохнула, посмотрела направо и посмотрела налево. Вокруг никого не было. Она посмотрела на меня и, наклонившись ближе, прошептала мне.

«Я должен покакать, очень плохо».

*бульканье грммблли*

«И становится всё хуже».

«Ой».

«Ты сейчас счастлив?» — дразнила она, всё ещё сжимая бёдра вместе.

«Думаю, да. Я подумал, что тебе станет лучше, учитывая, что тебе больше не нужно это скрывать!»

«Ха-ха! Рано или поздно это бы случилось. Мне и так трудно это скрывать!» Она извивалась бёдрами из стороны в сторону, тонко борясь с массивным грузом кофейной жижи, прижимающейся к её прекрасному заду. Кто бы мог подумать, что такая хорошенькая девушка способна на что-то настолько… ну, это зависит от того, с кем ты разговариваешь, я думаю.

«Надеюсь, я сделал это проще!»

«Немного, — размышляла она, — я больше не стесняюсь этого!»

«Хорошо! Делай то, что должен сделать, чтобы… ну, ты знаешь, держись. Это будет похоже на испытание, я не буду осуждать!»

Она вздрогнула от этого и слегка (и напряжённо) покачивалась на месте. — Лучше не осуждай меня! Я хочу оставаться женственной, но…

*БУЛЬКАЕТ*

«Угх… Я не могу ничего обещать».

«Я последний человек, который осудил бы тебя, Алия». Я говорю, возможно, слишком искренне.

«Спасибо! Другие ученики в моём классе могут быть не такими понимающими!»

«Эмм… другие студенты?»

ДИНГ. Лифт был здесь.

С её массивной попой, крепко сжатой, и кишечником, клокочущим от растущей срочности, она вошла в лифт, и я последовал за ней.

«Подниматься?»

«Нет…»

*ворчит чуррннн*

«Спускаться!»

Я ухмыльнулась иронии и нетерпеливо постучала ногой, когда двери закрылись, и лифт медленно начал спускаться, попка Алии дёргалась и слегка извивалась, пока мы спускались на несколько этажей к действительно богатому событиями экзамену по макияжу.

###

Я вошёл в её класс, и, к моему удивлению, там было ещё несколько учеников, как она упоминала ранее. У меня есть привычка осматривать комнату, когда я вхожу, привычка, которую я приобрела, когда работала в ночную смену в довольно отрывочных частях города. Там был парень, белый, примерно 65-70 кг. Достаточно хорошо построен. Он сидел ближе к спине. Слева от него была стройная блондинка, тоже европейка, примерно 55 кг. Она выглядела так, будто бегала по пересечённой местности, что свидетельствовало о её беговых шортах. Справа от неё, несколькими рядами вперёд, стояла очень хорошенькая девушка с чёрными волосами, загорелой кожей и другими средиземноморскими чертами лица.

Она была одета в штаны для йоги и облегающую белую рубашку, которая подчёркивала её грудь. Отсюда я мог сказать, что у неё были изгибы во всех нужных местах. Латиноамериканец во мне не мог не смотреть на минуту. К счастью, она находилась всего в одном ряду от первого ряда и могла хорошо видеть стол Алии. Несмотря на то, что это контрпродуктивно (и определённо отвлекает) по сравнению с настоящей причиной, по которой я был здесь, сдавать этот тест, я знал, где я хотел сесть.

Пока я осматривал комнату, Алия подошла к своему столу и приготовила мой тест. Она сделала лёгкий заикающийся шаг и скрестила ноги, сгорбившись над столом. Я был достаточно близко, чтобы услышать то же отчётливое бульканье, которое отвлекало меня раньше. Она вздрогнула и заметно сжала попу. Её кишечник, должно быть, сейчас лопнет, и я бы занял место в первом ряду, и эта сексуальная девушка, изо всех сил пытающаяся не испачкать своё облегающее…

«Вот твой тест, Алекс! Пожалуйста, садись где хочешь».

«Ой, извините, я как-то растерялся».

Она улыбнулась, почти понимающе, и отступила к своему столу. «Дайте мне знать, если вам нужна помощь!» – предложила она, прежде чем устроиться в своём офисном кресле и слегка пошевелиться, оказывая столь необходимое давление на свой отягощённый зад.

Я прошёл тест и сел рядом с грудастой восточной девушкой. Было на что посмотреть, я сомневался, что вообще смогу что-то сделать, если честно. Но я могу пересдать урок, если мне нужно. Я не могу сидеть рядом с сексуальной девушкой, наблюдая, как ещё один горшок танцует в её кресле в течение часа.

Большая часть теста прошла без происшествий. Удивительно, но Алия перестала извиваться и теперь твёрдо сидела в своём офисном кресле, работая за компьютером. Белый мужчина, который, как я полагаю, работал над своей статьёй ещё до того, как я пришёл сюда, сдал свой тест примерно через 20 минут после моего прихода. Блондинка казалась расстроенной и постоянно откидывалась на спинку стула, издалека изучая свою работу, как будто изменение её физической точки зрения могло каким-то образом повлиять на её метафорический взгляд на стоящую перед ней проблему. Средиземноморская девушка тоже казалась немного взволнованной, постукивая ногой, усердно работая над своим тестом.

Однако движения девушки стали более взволнованными, и я не мог не заметить, как она взглянула на часы и закусила губу. Она покачивала бёдрами взад-вперёд на стуле, я мог видеть, как её попа ёрзала на сиденье. Она казалась довольно неудобной, и я снова отвлёкся на красивую женщину, которая, казалось, находилась в какой-то форме телесного страдания.

*Хлюп, хлюп, хлюп…*

Она крепко скрестила ноги и ещё немного пошевелилась. Проклятие. Две отчаянные девушки в одной комнате? Ты шутишь, что ли?

Я полагаю, в этом мире всё может случиться. Но моё сознание не могло не отреагировать на недоверчивость ситуации. Неужели это до такой степени, что моё подсознание питало мои сексуальные фантазии? Столько похоти и сексуального желания в одном месте, в одно время. Это было трудно принять. Я знал, что должен пройти тест, у меня были обязанности. Но я также знал, что этой красивой девушке нужно было пописить, и я не мог оторвать от неё глаз. Я никогда не видел такого отчаяния в своей жизни, и я не собирался принимать это как должное.

Когда я смотрел, как её пухлая попка извивается на сиденье, представляя, как моча стекает по её стулу, у меня было слабое ощущение, что за мной наблюдают. Я поднял взгляд от своих похотливых мечтаний к передней части класса и увидел, что Алия смотрит на меня со своего стула.

Блядь.

Я покраснела и быстро отвела взгляд обратно к своему тесту. Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо… Она думала, что я изменяю? Может быть, она просто подумала, что я проверяю её. Это было бы ещё хуже, почему-то. По крайней мере мне. Чёрт… Я чувствовал себя ужасно. Она только что застукала меня за извращенца. Я имею в виду, да, я был извращенцем до того, как вошёл в эту дверь. Но всё равно…

Я оглянулась, но наши взгляды снова встретились. Она улыбнулась мне и жестом велела мне не сводить глаз с бумаги. Я яростно покраснела, а рот «извините» с застенчивой улыбкой. Она снова одарила меня своей сексуальной улыбкой, тонкой понимающей улыбкой. Раньше это было сексуально, но, чёрт возьми, на этот раз оно пронзило меня, как горячий нож сквозь масло. Почему я был так застенчив прямо сейчас?

Несмотря на свой стыд, я не мог удержаться от того, чтобы наблюдать за ней краем глаза. Вправо, влево, вправо, влево. Её попа торчала из спинки сиденья, а бёдра выглядели напряжёнными от усилий. Она не могла оставаться на месте. В какой-то момент она подпрыгивала вверх и вниз, раскачиваясь взад и вперёд, делая тонкую восьмёрку на своём сиденье. Она посмотрела на часы, закусила губу и издала сексуальный, отчаянный стон. Она упёрлась руками в промежность и продолжала тереться промежностью о сиденье, пытаясь надавить на свою мочу, пытаясь справиться с разрывающимся мочевым пузырём.

*Хлюп, хлюп, хлюп*

Я закусила губу от зависти… Я хотела увидеть, как она сама писает. Было бы удивительно, если бы я увидел, как она писает сама.

Она встала и подошла к парте Алии, её ягодицы тряслись всю дорогу до конца класса. Она ходила взад и вперёд, как будто умоляя пойти в туалет. По какой-то причине Алия мельком взглянула на меня, потом снова на неё. Я снова покраснел. Я подслушал что-то вроде «если ты уйдёшь сейчас, ты не сможешь вернуться и закончить свой тест». Девушка, похоже, была в порядке с этим, так как мочиться в штаны и заливать пол, я думаю, было неприемлемым вариантом.

Она быстро вернулась к своему столу, взяла свой тест и отдала его Алии, согнувшись, с одной рукой на промежности. Она выскочила из комнаты, надеясь, что за ней останется моча. Надеюсь, она не успела и залила ей штаны, когда дошла до в*нной. Или, может быть, надеюсь, она сделала это? Надеюсь, она не унижала себя и не писила в штаны на публике. Надеюсь, у неё был потрясающий день после этого… Честно говоря, я не мог решиться. Он был почти горько-сладким. Я не знал, хотел ли я этого или хотел чего-то…

«Алекс?» — спросила Алия.

Я посмотрел вверх. Вторая блондинка исчезла. Должно быть, она сдала тест, пока я размышлял. Что бы ни.

«Да?» — спросил я, несколько обеспокоенный, хотя и не из-за неё.

— Как у тебя дела с этим тестом?

«Мммм…» Я посмотрел на свой промежуточный экзамен. Я проделал достойную работу, я думаю. Я не собирался выигрывать какие-либо награды или что-то в этом роде, но это было прилично. Однозначно прохождение. Я мог бы включить его прямо сейчас и уйти. Алия могла пойти в туалет и облегчить свой бурлящий кишечник. Жизнь продолжалась бы, я был бы в порядке…

Но я хотел чего-то другого.

«У меня всё хорошо, думаю, мне ещё нужно немного времени».

«Хорошо», — сказала она, сидя за своим столом. Но гримаса исказила её лицо, и я заметил, как она поёрзала на своём месте сначала вправо, потом влево.

«У тебя всё нормально?»

Алия снова огляделась. В комнате кроме нас никого не было.

— Я в порядке. Но… мне действительно нужно идти.

«Вы делаете?»

— Да, — вздохнула она со снисходительной улыбкой, — становится совсем плохо. Я не хочу торопить тебя, но… я впадаю в отчаяние. Она пошевелила попой на своём сиденье.

«Хе-хе… Я могу сказать», — сказал я с улыбкой.

«Можете? Что выдало его?» Она хихикнула, снова пошевелившись.

— Ну, ты продолжаешь ёрзать на своём месте.

«Я ничего не могу с собой поделать!» Она хихикнула: «Это уже почти невозможно скрывать!»

— Хорошо, что ты не стоишь. — дразнил я.

— О да, тогда это было бы действительно очевидно.

«Это было бы?»

«О, определённо. Я боялся, что кто-нибудь из студентов попросит меня о помощи. Я бы не смог усидеть на месте!»

— Ну… — я замялся. Я определённо собирался пересечь черту. Но я был слишком глубоко.

«Я лучше попрошу о помощи сейчас, чем потом, когда ты будешь в ещё большем отчаянии».

Алия снова посмотрела на меня с любопытством, но на этот раз с оттенком веселья.

«Ты так думаешь?» Она дразнила.

«Да, есть одна проблема, на которой я как бы застрял. Я не буду тебя осуждать, помнишь?»

Она посмотрела на меня и посмотрела на доску. Она вздохнула.

«Хорошо. Но просто чтобы предупредить вас, я очень отчаянно. Я мог бы танцевать горшок здесь!»

— Всё в порядке, я не против.

Она улыбнулась. Она должна была знать. Она должна была в этот момент. Но она смирилась, я полагаю, со своим положением. Она подошла к моему столу, подняла проблему и подошла к белой доске, крепко сжав попу. Типа, плотно. Когда она начала рисовать задачу на доске, она начала переминаться с ноги на ногу, извиваться и подпрыгивать. Она крепко сжала свою попу и дышала сквозь зубы, вжимая руки в свою массивную попу, когда она подпрыгивала вверх и вниз.

«Боже мой… это так плохо».

«Я могу сказать!» — повторил я.

Она снова посмотрела на меня тем же понимающим, пронзительным взглядом, что и раньше. Я покраснел, но она не отвела взгляда. Она терпела. Всё это время она продолжала шагать вверх и вниз, извиваясь и сжимая попу. Затем она что-то сказала.

«Тебе вообще нужна помощь с этой проблемой? Или ты просто наслаждаешься шоу?»

Мои глаза расширились. Я покраснел, я горел, сердце моё провалилось в грудь, как бездна. Я попытался заговорить, но понятия не имел, что сказать.

«Похоже, тебе нравилось небольшое затруднительное положение Стейси».

«Стейси…?» — тихо спросил я.

«Да, девушка, рядом с которой ты сидел, та, которая должна была пописить».

«Ой».

— Ты какое-то время смотрел на неё, Алекс.

Бороться с этим было бесполезно. Она поймала меня раньше, и она поймала меня сейчас.

«Да… это было, отвлекало».

«Как отвлекает? Типа, отвлекает прямо сейчас?» Она извивалась, с маркером в руке, другой рукой на животе, когда она подпрыгивала вверх и вниз, сгорбившись.

— Да, отвлекает, как сейчас.

«Что ж…»

«Мне так жаль, Алия. Мне так, очень жаль. Я просто…»

*ГУРРГГллеллееле*

Звук её булькающего кишечника разорвал воздух. Она ахнула и протянула руку, чтобы схватиться за центр своей массивной попы.

«О-о-о…» Она простонала, твёрдо вставая на место, «Я чуть не потеряла его прямо здесь».

«Алия…»

«Алекс, послушай меня, — вставила она с твёрдостью, которой я ещё не видел в ней, — я не сумасшедшая».

«Вы не?» Я не понял.

«Конечно, я не злюсь. Ты же не думаешь, что я мог пойти в туалет в любой момент сегодня, если бы мне действительно было нужно?»

Я нерешительно кивнул.

«Правильно. Я мог бы. Честно говоря, я знал, что ты любишь, когда я только начал впадать в отчаяние. Кофе выдал тебя, я думал, что ты это знаешь!»

Я тихо усмехнулся. Я был не совсем осторожен.

«Правда в том, что Алекс…»

*ВЗРЫВ*

*Гуррргллеее*

«Боже мой…» Она простонала, пританцовывая на месте, обе руки теперь крепко прижимались к её дрожащим ягодицам. «Мне нужно поторопиться, я начинаю путаться!»

Я покраснела, моя эрекция стала ещё сильнее, несмотря на смущающие обстоятельства.

«Алекс, ты не должен так стыдиться своего фетиша. Ты действительно не должен. У каждого есть своё. Ты ценишь отчаявшуюся женщину, и это нормально.

— Как это хорошо для вас, хотя? — искренне спросил я.

«Потому что… Это ненастоящий Алекс. Думаешь, настоящая Алия будет так долго держать свои какашки? Нет, наверное, нет. Но я бы, потому что я знаю, что тебе это нравится, я знаю, что ты хочешь увидеть».

«Но…»

«И есть другие замечательные женщины, которые тоже хотели бы поделиться с вами этим опытом. Вам не нужно стыдиться».

Я сделал паузу.

«Только не надо запирать туалет в оживлённом баре. Это было бы подло». Она хихикнула.

Я не мог не улыбнуться. Все когда-то думали об этом.

*ВЗРЫВ, ВЗРЫВ, FRRT*

— Я говорил тебе, что собираюсь стать очень неженственным. Она сказала с чувственной улыбкой, что её отчаянный извивающийся прыжок снова начался с нескольких грязных осколков.

«Я держу это для тебя, Алекс, ты можешь наслаждаться этим. Выбор за тобой». Она сказала многозначительно, крепко прижимая руки к сжатым ягодицам.

Я вздохнул. Я был невероятно возбуждён, и впервые за последний час меня это полностью устраивало.

«Ты уверен?»

«Я уверен».

«Хорошо тогда…» Я сказал, с чувственным озорством на уме.

___

Алекс: Это был шарт или обычный пердёж?

Алия: Определённо шарт. Мои трусики, вероятно, испачканы в этот момент.

Алекс: Думаешь, выйдет?

Алия: Может быть, зависит от того, хочешь ты, чтобы я это сделала или нет.

Алекс: Может быть, я не хочу, чтобы ты это делал.

Алия: *хихикает и корчится* Но это будет грязно, Алекс.

Алекс: Хорошо, я не против.

Алия: Это полностью испортит моё платье, Алекс.

Алекс: Вероятно, он тоже будет стекать по твоим ногам.

Алия: О да, им придётся позвать сюда дворника со шваброй.

Алекс: Я не скажу им, что это был ты.

Алия: Лучше не надо, это будет нашим маленьким секретом.

Алекс: Мне это нравится. Но знаете, мне всё ещё нужна помощь с этой проблемой.

Алия: Ты просто хочешь посмотреть, как я извиваюсь и медленно обосрываю моё платье, не так ли?

Алекс: Это именно то, что я хочу.

Алия: В этот момент это произойдёт, хотите вы этого или нет. Туалеты слишком далеко, я точно попаду в аварию, прежде чем доберусь туда.

Алекс: Это довольно горячо.

Алия: Хотя мне не хочется иметь большую аудиторию.

Алекс: ХА-ХА! Да, я могу это понять.

Алия: Я лучше начну с этой проблемы раньше— *SPLRCCCH*

Алекс: Вот ещё.

Алия: Я определённо только что обделалась, Алекс.

Алекс: Да?

Алия: О да, и это определённо грязно.

Алекс: Оно пропитало твоё платье?

Алия: Наверное. Взглянуть?

Она обернулась, ступая на месте и покачивая бёдрами взад-вперёд. На её выдающейся попе был коричневый круг размером с четвертак.

Алекс: Да. это определённо окрашено насквозь.

Алия: Есть ещё кое-что.

Алекс: Сколько ещё ты сможешь терпеть?

Алия: Давайте узнаем.

Алия повернулась к доске и начала составлять задачу. Её попа всё время была сжата, и она трясла ею, словно на вечеринке в колледже, пытаясь привлечь чьё-то внимание. Она извивалась и стонала, а её кишки всё время громко бурлили и бурлили.

*СПЛРЧ*

Коричневое пятно размером с четверть выросло до размера бейсбольного мяча, и теперь был виден небольшой холмик.

Алекс: Я думаю, ты попала в аварию, Алия.

Алия: Алекс, я точно попаду в аварию.

Алекс: Держись!

Алия: Я не могу.

Алекс: Просто попробуй!

Алия застонала и сдержалась, чтобы работать на доске.

*SPLRT*

*SPLRT*

*ФРРРТ*

Задняя часть её платья, плотно сжимавшая её восхитительную попку, теперь была размером с мяч для софтбола. Она танцевала и извивалась, крепко скрестив ноги, а её попа была сжата так сильно, как только могла. Она была на последнем издыхании.

Алия: Я не могу удержаться.

Алекс: Я знаю.

Она начала ходить вверх и вниз, её попа была обращена ко мне.

Алия: Я взорвусь Алекс…

Алекс: Я знаю.

Алия: Я… я не могу…

Её попа дрожала. Она сжалась изо всех сил, скользя ногами друг мимо друга туда-сюда.

Алекс: Он уже вышел?

Алия: Если я двинусь, я испачкаюсь.

Алекс: Проклятый кофе, да?

Алия попыталась подавить смех, но не смогла, учитывая абсурдность обстоятельств. Вот когда это случилось.

«ХАХАХА…»

*SPLRRCCCHHHHFRRTTSQUELCHFRRTCCCHHSSHHCCH*

Коричневое пятно на её платье увеличилось до размеров тарелки, а трусики и платье выпячились от большого грязного вздутия ила. Мой рот отвис, и я смотрел, как беспорядочные осколки и звук булькающего месива наполняли воздух. Она повернулась и облокотилась на стол перед собой. Выражение её лица выражало чистое облегчение. Она посмотрела мне в глаза и сексуально улыбнулась, в то время как в её пропитанные трусики хлюпала очередная порция месива.

*СПРРРТЧЧЧЧ*

«Ооо…» Она застонала с экстатическим вздохом, когда её кишечник неконтролируемо опорожнился в её трусики и платье, постоянно оскверняя их обоих, а также её туфли и землю под ней. Месс стекал по её ногам и скапливался на полу под ней.

Она продолжала свою аварию почти 2 минуты, месиво всё ещё скапливалось у её ног. Она подняла голову и посмотрела на меня. Волосы закрывали её лицо, и она выглядела слегка растрёпанной. Но когда она убрала волосы с лица и выпрямилась, со слышимым хлюпаньем, исходящим от её платья, она улыбнулась мне.

«Надеюсь, вам это понравилось так же, как и мне».

— Я мог бы получить от этого больше удовольствия, чем ты.

«Ха, я в это верю».

Я хихикнула, несмотря на ужасно сильное возбуждение.

«Теперь мне нужно пойти убраться. И ты должен позаботиться об этом». Она сказала гладко, указывая на мою эрекцию.

Она повернулась лицом и, оставляя грязные следы, уверенной походкой пробралась к двери. Она улыбнулась мне и закрыла дверь.

*Нажмите*

*Нажмите*

*Нажмите*

___

Щелчок включает кнопку повтора, пока я неуверенно ищу свой будильник. Я взъерошиваю волосы и смотрю на время. Сейчас 7 утра. Я проверил телефон на дату. Кажется, у меня сегодня промежуточный экзамен.

___

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы, ребята, думаете. Я хотел бы услышать ваши мысли и ваши отзывы

*011*2019-05-04 23:00

{{5 часов назад, херрокитти сказал:

Люблю это, это здорово Рад, что вы должны продолжить это. Мне нравится предпосылка фэнтези, так что всё, что вы хотите, произойдёт, и нам не нужно слишком беспокоиться о том, как люди ведут себя в реальной жизни, ха-ха.

}}

Спасибо @herrokitty

!!! Это была первоначальная идея! Грязная фантазия, где всё может пойти! Мне также очень нравится «мета»-аспект этого, он делает вещи более интересными. Но ставки не очень высоки в мире, где всё может пойти наперекосяк, и я чувствовал, что должен быть какой-то конфликт. Та дааа

{{1 час назад, gral2040 сказал:

Это невероятно. продолжайте, пожалуйста

}}

Большое спасибо, это конец второй части. Есть ещё одна часть, которую я могу предвидеть, что касается этой концепции. Конечно, есть поворот, но вам придётся подождать и посмотреть. В части 2 определённо есть предзнаменование для части 3, но я позволю вам понять это.

*013*2019-05-07 00:06

{{04.05.2019, 16:03, FumbleBumble сказал:

Очень понравилось! Определённо стоит подождать. Не могу дождаться следующей части, я уверен, что она будет ещё лучше.

}}

Я рад, что вы так думаете! Мне было трудно понять, как объединить темы с сексуальным материалом таким образом, чтобы это выглядело правдоподобно, несмотря на то, что это был фантастический мир. Я хотел, чтобы сюжет развивался интересным образом, а не просто «горячая девчонка какает в платье, а потом я просыпаюсь». Слишком предсказуемо

*015*2019-05-08 02:16

{{46 минут назад, Джимми Олсен сказал:

Хороший рассказ! В целом хорошо написано, но смена времени доставляет неудобства, а ещё я заметил пару опечаток.

Мне очень понравилось описание дискомфорта и несчастного случая Алии. Грязные следы — приятное прикосновение. Я не припомню никаких других фейков, использующих эту деталь. Мне нравилось читать нервные взаимодействия между Алексом и Алией. Через какое-то время всё становится нереальным, но я думаю, в этом и есть суть фантазии.

Это было весело читать, и я надеюсь, что вы напишете больше таких!

}}

Спасибо за ваш отзыв! Я старался свести опечатки к минимуму, но я набрал его в Wordpress вместо Microsoft Word и не смог найти проверку орфографии. Я определённо пропустил несколько моментов. Кроме того, одна из моих самых больших проблем с письмом — сохранение постоянного времени. Это то, над чем я работал некоторое время, в следующий раз я буду помнить об этом!

Я рад, что вам понравилось! У меня есть планы на третью часть, которая, надеюсь, сможет связать воедино свободную сюжетную арку, которая у меня есть до сих пор.

*017*2019-05-08 13:53

{{7 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Я с нетерпением жду этого!

Кстати, вы когда-нибудь читали рассказ о конкурсе еды/удерживания, который я написал по вашим подсказкам?

}}

Вы знаете, я как раз думал об этом!! Я читал и никогда не рецензировал

