Кики и её мать

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-22 19:16

Это побочный продукт моей истории «Вечера в закусочной», которая рассказывает о Кики и её матери, у которой есть свои секреты, когда дело доходит до мочеиспускания. Надеюсь, тебе понравится. Дальше будет больше.

Это был долгий разговор, который перешёл в вечер. Кики думала, что ей будет противно или неудобно, но вместо этого она почувствовала большую симпатию к своей матери, как она объяснила. Это была история, которая началась ещё до рождения Кики.

«После того, как мы с твоим отцом развелись… всё изменилось. В тот день, когда он ушёл, я была на третьем месяце беременности тобой, я просто лежала в постели и плакала и плакала. Я была в такой депрессии, что не хотела двигаться. чтобы умереть в этой постели. Прошло несколько часов, и я должен был пописить. Но я просто лежал и позволял этому случиться, на моих трусиках, моей ночной рубашке, моей кровати. И это было так странно. Я чувствовал себя как бы… комфортно, пока Я помочился». Лицо её матери было красным, и Кики знала, что не уверена в чувствах дочери. — Это тебя выводит из себя, извини.

«Нет, нет, мама, всё в порядке. Мне это нравится. Мы впервые за долгое время разговариваем».

«Ну, после этого, как я уже сказал… всё изменилось. Я обнаружил, что мне так нравится комфорт, что я попробовал его снова. К этому времени я был действительно беременным, и мой мочевой пузырь не всегда был надёжным. если бы я был в постели и проснулся, чтобы пописить, я бы просто пошёл. Конечно, всё промокло, но мне было всё равно. И это не изменилось после твоего рождения». У Кики отвисла челюсть. «Я знаю, о чём вы думаете: она всё это время мочилась в постель? Не обязательно каждую ночь, но было несколько случаев, когда я просыпался и не хотел идти в в*нную.

«Но… разве твой матрац не испорчен к настоящему времени?» — спросил Кики.

Мать гордо хихикнула. «Я держу комплект полотенец под кроватью. И несу их к грязной одежде утром перед тем, как проснуться». Кики была поражена. Её мать только что призналась, что страдала от ночного недержания мочи, и ей это нравилось.

«Но… то, что я видел, ты делал раньше… это было не потому, что тебе не хотелось идти в в*нную». Мать снова хихикнула.

«Да, это. Теперь такое редко для меня. Я просто… когда я увидел, как ты писаешь в свои спортивные штаны, я просто снова начал вспоминать, как здорово намочить мои трусики, и я подумал, что с тех пор, как я был одет юбка и пол уже мокрый, ты и не заметишь. Но… ты меня поймал.

Кики секунду нервно смотрела в пол, прежде чем задать следующий вопрос. — Ты… ты всегда говорил мне, что я могу рассказать тебе всё, верно?

«Конечно, дорогая. Я твоя мать».

«Что, если я скажу тебе, что писаю не в первый раз?» Глаза её матери расширились.

«Действительно?» Однако в её голосе был оттенок сарказма, как будто она уже подозревала. «Мне показалось, что тебе это слишком нравится. Ты хочешь рассказать мне о других случаях?» Теперь Кики знала, поскольку её мать сказала «раз», что она подозревала свою дочь в гораздо большем, чем просто несколько недержаний мочи.

«Эм… конечно». Кики устроилась поудобнее, сев с матерью на пол в гостиной. «На днях, пока ты ходил по магазинам, я сидела в шезлонге и читала любовную книгу, которую бабушка купила для меня». Она взглянула на мать, которая внимательно слушала. «На улице было тепло, если ты помнишь, и мне просто не хотелось вставать и идти в дом. Мистер Симмондс был у себя во дворе или смотрел в окно, но я думаю, что он тоже ушёл. Так что я просто продолжал читать свою книгу и мочиться через шорты. Через несколько секунд мне пришлось положить книгу вниз и по-настоящему наслаждаюсь этим. Это было так здорово, что мне пришлось зайти внутрь позже и… вы знаете».

Её мать кивнула. — Да. Это ещё одна вещь, которую мне пришлось сделать, чтобы забыть твоего отца. Она подмигнула, и Кики улыбнулась. «Итак, теперь мы знаем тайну друг друга. А ты думал, что мы не похожи друг на друга». Они оба рассмеялись, и мама Кики нежно похлопала её по плечу. — У меня есть идея, — сказала она. «Раз уж это открыто… давай заключим сделку. Больше нечего прятаться. Если тебе хочется мочиться, тогда просто… сделай это. И то же самое для меня».

— Но, — пробормотала Кики, — в доме будет беспорядок.

«Итак, давайте установим некоторые основные правила. Нельзя смачивать ковёр, и мы всегда должны следить за тем, чтобы убирать наш беспорядок. Я куплю несколько протекторов для матрасов и покончу с полотенцем. а когда мы выйдем, мы постараемся найти в*нную, ладно?

Кики была одновременно потрясена и тронута. — Зачем ты это делаешь, мама?

«Ну, я просто рад, что мы нашли то, что нравится нам обоим, хотя это немного необычно. Но мочиться совершенно естественно, и это личное дело. частный, и мы всё ещё можем наслаждаться». Они снова улыбнулись друг другу.

«Думаю, я собираюсь проверить эту новую идею», — сказала Кики. «Мне снова нужно пописить».

— Ну, иди вперёд. Только не на мой ковёр.

Кики встала и поняла, как сильно ей нужно было идти снова. Она также была удивлена, что совсем не смутилась из-за того, что собиралась сделать перед матерью. Она чувствовала себя спокойно, уверенно. Её мать была права: было здорово иметь что-то тайное только между ними двумя. Она никогда раньше ни в чём не доверяла своей матери, и каким-то образом этот опыт должен был вызвать волну доверия между ними.

«Можно я… сделаю это на диване?» она спросила. Диван в гостиной был из блестящего чёрного винила, и Кики знала, что его не составит труда почистить.

«Ооо, хорошая идея. Только не позволяй капать на пол, ладно?» Кики не ответила и села на диван так, чтобы её зад оказался над одной из щелей между двумя подушками. Она сняла мокрые спортивные штаны, но её промокшие трусики всё ещё обтягивали её зад. Она чувствовала, как они немного приподнялись, когда она сидела, но ей было всё равно. Это не займёт много времени. Почти сразу передняя часть её трусиков заблестела, когда она начала безудержно мочиться в канавку между подушками.

Она нашла что-то возбуждающее в том факте, что её моча не показывалась на подушках, а исчезала под ними. Как удивительно было бы потом увидеть, как кто-то сидит там, на диване, и никогда не узнает, какую непослушную работу она сделала. Также было немного озорно, что её мать наблюдала, хотя и не в сексуальном плане, что-то другое. Она закрыла глаза и застонала, когда нежно провела пальцем между ног, чувствуя, как мягкий поток ласкает кончик её пальца. Примерно через тридцать секунд наконец наступило облегчение, когда поток превратился в крошечную струйку и в конце концов остановился.

Когда она открыла глаза, то с удивлением увидела, что её мать сидит на ногах, согнув колени, и бесконтрольно писает на ковёр. Она едва могла видеть поток под своей юбкой, но мокрое пятно расползалось по ковру под ней. Звук её шипения мочи был очень слышен, когда она разбрызгивалась по ковру и оставляла крошечные капли на её ногах. Она тоже закрыла глаза и беспокойно дышала. Кики знала, что позже они оба разойдутся по своим комнатам и займутся другой неотложной задачей.

Поток её матери, наконец, остановился, и она снова открыла глаза. Кики скрестила руки. — Я думал, ты запретил мочиться на ковёр.

«Я знаю, но…» её мать задыхалась, едва в состоянии говорить, «Я разрывалась, и видя, как ты мокрый, я немного пускала слюни.

Наступило короткое мгновение неловкой тишины. — Итак… что нам теперь делать? — спросил Кики.

«Пойдём купим эти наматрасники».

