Неожиданный день Элизабет

Автор: Midd [x] (-)

*000*2018-03-30 20:13

Привет, ребята, это мой второй рассказ о Девушках хбе пираты Карибской Вселенной, на этот раз я добавлю больше частей в историю, основанную на событиях фильма, (надеюсь! Кто-то напомнит мне!) Я старался оставаться как можно ближе к кино! C и C приветствуются и ценятся!

ВНИМАНИЕ: Отчаяние какашки и Мессинг включены, читателю рекомендуется соблюдать осторожность, если вам это не нравится!

Элизабет Свон снится.

Ей снился день, когда она встретила Уилла Тернера, это был маниакальный день, сначала её отругал матрос за пение, я имею в виду, какая разница, если это была пиратская песня? Действительно!

Прежде чем заметить мальчика, плывущего на плоту рядом с лодкой. Она быстро забила тревогу, и команда подняла мальчика без сознания на борт. Она вспомнила, как присела над ним и задавалась вопросом, кто он такой, когда почувствовала полный мочевой пузырь. Она сразу же проснулась в нижнем белье, лет двадцати с небольшим, скрестила ноги и тихо застонала.

Затем Элизабет встала и прошла через комнату туда, где стоял ночной горшок, заметив на ходу свой вздутый живот и сообразив, что было бы неплохо воспользоваться туалетом перед началом дня, но когда она потянулась за горшком, она была очарована медальоном, который она забрала у Уилла много лет назад.

Когда она подняла медальон, её прервал громкий стук в дверь. Она тихо обругала отца, поспешно надела халат и открыла дверь отцу и служанкам.

«Что ты делаешь ещё в постели в такой час?!» — воскликнул он, прежде чем распахнуть шторы. Элизабет внутренне застонала от того, что ей не позволили уединиться в уборной, прежде чем просияла от того, что отец подарил ей платье.

Елизавета быстро поблагодарила отца и поспешила раздеться со своими служанками, надеясь быстро воспользоваться уборной, не имея секретов от своих служанок. Однако когда она сбросила с себя одежду и стояла голая, как в тот день, когда она была создана. Горничные достали корсет и тут же начали застёгивать его, заявив, что опоздали и не успели подготовить её, Элизабет задохнулась и чуть не подогнулась в коленях, когда на её мочевой пузырь и кишечник было оказано сильное давление, в результате чего она из состояния, которое она могла выносить часами, в состояние, требующее кастрюли, чтобы опорожнить себя сейчас.

Поскольку эти силы были так быстро наброшены на неё, у неё не было выбора, чтобы прыгнуть вниз и ненадолго погрузить руку глубоко в её женственность, чтобы восстановить какой-то контроль, когда она это сделала, её личная горничная заметила и убрала её руку, прежде чем заменить её. своей собственной, удивив Элизабет и создав ощущение тепла внизу, вызвав тихий стон Элизабет, когда она подняла руки, позволяя другим накинуть платье ей на плечи.

«Почему я должен носить этого отца? — спросила Элизабет, выглядывая из-за скромного покрывала в своей комнате. И когда её отец бодро ответил, что это последняя мода в Лондоне, Элизабет сухо ответила:

«Тогда женщины в Лондоне, должно быть, научились не дышать!»

«И не надо в туалет!» — подумала она, когда платье спустилось, служанка убрала руку, и утихшее ощущение переполненного мочевого пузыря и кишечника стало ещё хуже, чем было раньше. Элизабет поморщилась, и горничная просто ответила:

— Простите, миледи, — и сочувственно улыбнулась. Если бы она не была так напряжена, она могла бы заметить, что самая младшая служанка не может усидеть на месте и покачивается, а её тесное платье не оставляет большого простора для воображения в её движениях. И когда Элизабет торопливо увели, она воскликнула:

— Прости, я больше не могу сдерживаться!

Прежде чем поспешить к ночному горшку, выдвинув его вперёд и присев на корточки.

Её стоны облегчения и звук бегущей мочи мучили взволнованную Элизабет без конца.

Спеша, Элизабет быстро остановилась, чтобы пофлиртовать с Уиллом, который пришёл в дом губернатора, чтобы оставить сделанный им меч. Она быстро рассказала ему о своём сне, прежде чем её затруднительное положение вернулось, и поспешила на церемонию, надеясь найти какое-нибудь место, чтобы слить накопившуюся жидкость и выделения, пока не стало слишком поздно.

Когда они прибыли в форт, Элизабет огляделась, но ничего не увидела, её отчаяние быстро возросло с 7 до 8,5, её отвели к месту, и она быстро села на пятки.

«По крайней мере, это поможет мне удержать это», — подумала она, но её надежды рухнули, так как отец сказал ей сидеть как леди.

Церемония была пыткой.

Элизабет медленно осознала, что, скорее всего, она не выживет, её мочевой пузырь начал давить на корсет, из-за чего её груди выпирали, и ей постоянно нужно было ёрзать в кресле, однако это не помогло её дрожащим ягодицам, и она должна была регулярно останавливаться и запихивать свою попу на сиденье, чтобы остановить волны отчаяния, исходившие из её тыла, захлестнувшие её.

Элизабет ахнула и крепко положила руку на колени, когда пара капель просочилась на её маленькую одежду, и она вырвалась, вытолкнув её какашки на самый край её сфинктера. Не в силах больше оставаться на месте, Элизабет была готова извиниться, чтобы сохранить достоинство, когда церемония закончится.

Она попыталась немедленно направиться к ближайшему тайному, о котором она знала, но была загнана в угол и уведена туда только что получившим повышение коммодором Норрисом.

Её мочевой пузырь не выдержал этого и начал изливаться в нижнее бельё, когда её вели к балкону над утёсом, предложенному Коммодором.

Это было настолько неожиданно для Элизабет, что она едва успела удержаться в кишечнике, когда её мочевой пузырь вытек из неё. Он струился из её женственности, прежде чем пропитать её пропитанное бельё, змеёй сползти по её ногам и скапливаться у её ступней.

К счастью, вечеринка была такой громкой, а её платье было широким и скрывало большую часть шума и беспорядка от глаз Норриса, а тот тихий звук, который он слышал, он заглушал рёвом волн.

Удовольствие от облегчения и смертельная жара оказались слишком тяжёлыми для бедной Элизабет.

Кто хныкал

«Я.. я не могу дышать»

Перед тем, как потерять сознание и рухнуть со скалы в океан.

Следующее, что Элизабет поняла, это то, что ей разрезали корсет, и она тут же выплюнула половину океана.

Она встала и сразу же заметила, что чудесным образом обрела неустойчивый контроль над своим кишечником, который продержится ещё несколько минут, судя по давлению на её дрожащий зад, в то время как её мочевой пузырь, как она заметила, к своему ужасу, был почти невыносимо наполнен из-за многочисленные чашки вина, которые она выпила в течение дня, как и ожидалось от неё, и из-за того, что она уже обмочилась, её усталая писька дрожала в такт её попе с едва сдерживаемым отчаянием.

Когда она повернулась, чтобы поблагодарить своего спасителя, мошеннического вида персонаж, она заметила бегущую к ним группу солдат во главе с её отцом и коммодором.

Коммодор немедленно заковал мужчину в кандалы, в то время как Элизабет смиренно протестовала, пытаясь сдержать приливы внутри себя, умоляя освободить её.

Когда на пирата наконец надели наручники, он накинул цепь ей на шею и потащил к себе, используя её как щит.

Это было уже слишком для бедной Элизабет, её уставший мочевой пузырь снова опорожнился и стекал обратно по ногам через прозрачное и скудное бельё, через доски причала и в море. Пока это происходило, её дрожащие кишки, наконец, не выдержали, и толстое бревно протиснулось в её теперь испорченное нижнее бельё, согревая её пах, пока её какашки продолжали наполнять её трусики, её прозрачная рубашка стала коричневой и начала медленно выпуклость, а также промежности нескольких солдат, когда они внимательно рассмотрели дочь губернатора. Пират толкнул Элизабет в её отца, когда он отпустил шутку, сказав:

«Господа, это день, когда вы чуть не поймали капитана Джека Воробья!» И наступил на ногу.

Когда она встала прямо, Элизабет посмотрела вниз и на себя, и снова почувствовала это незнакомое покалывание в своей женственности, подняла глаза и улыбнулась, зная, как избавиться от этого и кто ей поможет.

Надеюсь, вам понравилось, и, пожалуйста, напомните мне, если завтра не выйдет вторая часть!

*002*2018-03-31 06:34

Спасибо :)

*005*2018-04-01 12:12

Справедливое предупреждение: эта глава содержит наготу и становится немного сексуальной ближе к концу, если это не ваша чашка чая, не волнуйтесь, в следующей части всего этого не хватает! Как всегда С и С приветствуются! Наслаждайтесь!

Когда грязную Елизавету завернули в гвардейский плащ, чтобы попытаться сохранить остатки скромности и остановить дрожь, в дом губернатора послали гонца за каретой и горячей в*нной, которые должны были быть приготовлены для дочери губернатора.

Когда карета подъехала, Элизабет втиснула в руки большую фляжку с чаем, пытаясь согреть её юное тело. Элизабет, толком не думая, быстро выпила большую часть фляги, и через 5 минут её бедный измученный мочевой пузырь наполнился комфортно, и она слегка ёрзала на стуле. Дверь в дом открыли служанки Елизаветы, которые тут же схватили её за обе руки и повели наверх в её покои, оттуда сдёрнули с неё плащ, и одна из пары спустилась вниз, чтобы вернуть его стражнику. Оставив Элизабет и её личную служанку в комнате, служанка подняла сорочку Элизабет через голову, оставив её стоять там в тончайшем из скромных покрывал, которые, будучи белыми и мокрыми, на самом деле не были скромными и не скрывали ничего из виду. Включая массивную выпуклость коричневой массы в промежности Элизабет, которая пыталась вырваться как спереди, так и сзади, после того как Элизабет была вынуждена сидеть в своём беспорядке в карете.

Служанка сняла покрывало с грудей, позволив им пролиться вниз, её соски напряглись из-за холода и… по другим… причинам.

Горничная спустилась ниже и остановилась, прежде чем протянуть руку и сжать большую массу позади Элизабет. Элизабет ахнула и пробормотала:

«Я не слишком уверен, что это правильно, ведь дверь открыта!»

Горничная быстро встала, закрыла дверь, которую другая служанка небрежно оставила открытой, прежде чем вернуться к Элизабет и медленно стянуть её трусики, за неимением лучшего слова, вниз.

Как только они и большая часть массы были удалены, служанка отложила их в сторону и вернулась с тёплой тканью.

— Ч.. что ты собираешься с.. делать с этим? Элизабет вздрогнула

«Мне нужно вымыть вас, миледи, перед в*нной, иначе у вас появится сыпь, а мы этого не хотим, не так ли?»

— заявила горничная.

Она подошла к ней сзади, присела и медленно провела тканью между ягодицами, прежде чем снять ткань и погрузить её в кувшин с тёплой водой и повторять, пока не убедится, что она чистая.

Элизабет закрыла на это глаза и пыталась оставаться как можно более неподвижной и не обращать внимания на свой мочевой пузырь, так как она чуть не подпрыгнула, когда почувствовала, как ткань начала ласкать её женственность.

«Ч.. что т. е. ..»

Элизабет вздрогнула, но была прервана, когда тихий стон сорвался с её губ, к ней начало возвращаться это покалывание, когда служанка остановилась, опустила тряпку в воду, слегка поморщившись, и сказала:

«Теперь всё чисто, миледи»

Горничная встала и подошла к в*нне, оставив Элизабет с тоской смотреть на неё, пока она шла.

Когда служанка взяла кувшин с водой и вылила его в в*нну, она закрыла глаза, скрестила ноги и приняла болезненное выражение лица, пока прыгала вниз, что, как правильно догадалась Элизабет, означало, что она работала под своими собственными водами.

К тому времени, когда в*нна наполнилась, Элизабет начала чувствовать себя некомфортно полной, но решила не позволять ничему мешать ей принимать в*нну.

Тем не менее, служанка пришла в бешенство и изо всех сил старалась оставаться на месте, ковыляя и кладя руку себе на промежность, когда это было возможно. Как только она закончила, служанка почти умоляла Элизабет бежать в уборную.

«Пожалуйста, миледи», — простонала она.

«Я начал течь, я не могу больше ждать»

Элизабет решила немного поразвлечься и приказала горничной помочь ей принять в%нну, заставив её ненадолго убрать руки, чтобы помочь ей встать, и заметив тихий писк, который вырвался у её спутницы, когда она это сделала, как только это было завершено и Элизабет довольно громко вошла в воду, она удовлетворила эту просьбу, слегка посмеиваясь, когда служанка чуть не выбежала за дверь, но остановилась, заметив крошечную лужицу, где стояла служанка.

Элизабет расслабилась в в*нне, закрыла глаза и улыбнулась, пытаясь игнорировать несколько срочные сообщения из своего измученного паха.

Однако после 15 минут купания это становилось невозможным, и рука снова уткнулась в её интимные места.

Элизабет решила, что это уже затянулось, и позвала служанку.

Как только она появилась, Елизавете потребовались все силы, чтобы тут же не совершить над собой очень грешных поступков.

Горничная стояла, дрожа, обе руки глубоко зарылись в её промежность, её платье было задрано, чтобы усилить давление на её промежность.

«Дорогой мой, что это? Я думал, ты ушёл в уборную?

— спросила Элизабет, и это покалывание сводило её с ума.

«Миледи, я пытался, там была очередь, она была такая длинная! Я как раз был на фронте, когда ты позвонил мне.

Горничная застонала.

«Мне ужасно жаль, пожалуйста, принесите мне мой ночной горшок как можно быстрее, и тогда вы сможете пользоваться туалетом».

Элизабет ответила.

Когда она сказала это, на лице горничной отразился жалкий ужас, когда она поняла, что вряд ли продержится так долго. Но её долг был сильнее её мочевого пузыря, и поэтому она поковыляла за ночным горшком из соседней комнаты.

Когда она сделала это, Элизабет поднялась из в*нны, затем ахнула, когда её мочевой пузырь, теперь подверженный силе тяжести и свободный от вод в*нны, быстро выплеснулся мимо её теперь уже двух рук, согревая их и стекая с неё вместе с водой. остальная часть воды, делая её нужно всё хуже.

Горничная вернулась и поставила горшок на пол, пригнувшись и издав при этом тихое шипение. Глаза служанки расширились, и она с такой силой вонзила обе руки в промежность с такой силой, что это застало Элизабет врасплох.

«Пп… пожалуйста, миледи, обычно я не прошу, но, пожалуйста, позвольте мне сначала использовать его, я не могу больше его удерживать!» Воскликнула она

Элизабет разрывалась с одной стороны, она хотела, чтобы служанка спасла себя от смущения и воспользовалась уборной, однако знала, что не торопится, и сама была в крайнем отчаянии, что было перемежено ещё одним рывком в её дрожащие руки.

«F.. Хорошо, но вы должны быть q.. быстро»

Элизабет заикалась, когда служанка бросилась вперёд и присела на корточки над маленьким горшком.

Горничная громко застонала от облегчения, когда поток хлынул из её уретры, и он чуть не подогнул ноги от облегчения. Капли мочи стекают по её ногам и платью на кафельный пол.

Элизабет, однако, начала терять его. Дальнейшие звуки облегчения, и служанка с силой опорожняет свой бедный мочевой пузырь в быстро заполняющийся котёл. медленно петляла по её рукам и спускалась по ногам.

«Я не могу больше ждать, пожалуйста, поторопитесь!»

— воскликнула Элизабет, когда ручей стал медленно густеть.

Служанка сделала единственное, на что была способна, — сунула обе руки Элизабет в промежность и сжала их так сильно, как только могла. Элизабет ахнула и невольно подалась бёдрами вперёд, в руки своей служанки, покалывание было почти невыносимым.

Однако даже этого подкрепления оказалось недостаточно, и со вздохом удовлетворённости и смирения Элизабет в третий раз за день полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и ручей превратился в наводнение. Горничные встретили её большую лужу, а её собственный океан продолжал течь поверх довольно маленького горшка и образовывал лужу на полу.

Через пару минут оба их потока свернулись, и служанка встала и обняла женщину, пытаясь её успокоить и ведя обратно в ещё тёплую в*нну, но когда она остановилась, Элизабет схватила её за зад и поцеловала, мягко прижавшись к ней. нога.

Горничная сделала короткую паузу, прежде чем бросить один взгляд на идеально сложённую и обнажённую девушку перед ней и поцеловала её в ответ, медленно проводя рукой вниз к мокрой письке Элизабет.

Надеюсь, вам понравилось и счастливой Пасхи!

