Новые открытия

Автор: Ozabot [x]

*000*2016-01-14 11:35

Новые открытия

Приближалось самое жаркое время года, поэтому Линди часто спала поверх своего одеяла. Иногда ночью у неё был озноб, из-за которого ей хотелось пописить, поэтому в одном из таких случаев она тихонько встала, чтобы сделать именно это. В тот вечер, когда она шла в в*нную, она услышала стоны из гостиной внизу. С любопытством она выглянула из-за угла и вниз через перила.

Был включён довольно большой телевизор, который чётко освещал вид внизу. Там внизу была Хелен; голая на диване, с раздвинутыми ногами. Её левая нога была на подлокотнике, а другая твёрдо стояла на полу. Это давало Линди очень хороший вид на чисто выбритую муфту Хелен, которая в настоящее время была открыта, пока её клитор массировался средним пальцем той же руки. Она стонала ровно настолько, чтобы привлечь внимание Линди, но раньше она никогда не будила Линди, так что она не беспокоилась, что говорит слишком громко. Линди была зациклена на этой сцене и смотрела широко раскрытыми глазами, когда Хелен вздрогнула и начала испытывать оргазм. Когда она кончила, её вагинальный канал начал ритмично сокращаться, а её клитор, который был большим, но не таким необычным, начал дёргаться.

Однако то, что произошло дальше, было экстраординарным.

Когда мочевой пузырь Хелен освободился во время оргазма, это было впечатляюще. Её оргазм произвёл тонкий фонтан мочи, который взлетел почти на два фута и растёкся по полу более чем на три фута. Ручей блестел на свету и с тихим журчанием падал на ковёр. Хелен откинула голову назад, когда начался оргазм, но подняла её, чтобы увидеть фонтан, который ещё больше возбудил её, наблюдая, как он летит по полу. Хелен издала низкий гортанный стон, наблюдая за потоком, и её палец двигался, чтобы погладить нижнюю сторону её клитора, когда он дёргался во время оргазма. Поскольку у неё была узкая уретра, Хелен требовалось больше времени, чтобы помочиться, когда у неё был полный мочевой пузырь. Она могла мочиться по крайней мере целую минуту, прежде чем опорожнялась, хотя её оргазмы никогда полностью не опорожняли её мочевой пузырь.

Оргазмический фонтан мочи Хелен продолжался ещё пятнадцать секунд, прежде чем начал уменьшаться. Когда всё наконец прекратилось, Линди молча прокралась в в*нную, чтобы помочиться, а затем вернулась в свою комнату, надеясь, что Хелен никогда не узнает, что она была свидетельницей упаднического зрелища. Линди никогда раньше не мастурбировала по-настоящему, хотя время от времени она «гладила» свои гениталии, так как это доставляло ей удовольствие. Линди была одновременно поражена и сбита с толку тем, что она увидела, и погрузилась в прерывистый сон.

Прошла неделя, и Линди с нетерпением ждала возможности посадить цветы в маленьком саду Хелен на заднем дворе. В течение этой недели Линди также провела много времени, размышляя о том, что она видела в тот судьбоносный вечер, и её любопытство становилось всё более интенсивным. Интернет-исследования Линди, безусловно, привели её к нескольким порнографическим рекламным объявлениям, но она никогда активно не увлекалась порнографией. Она хотела узнать больше о том, что видела, и теперь ей было очень любопытно узнать о своей сексуальности.

Поскольку Линди никогда не уделяла особого внимания своим женским частям, за исключением необходимых дел в в*нной, она на самом деле не знала, как всё устроено и почему ласки доставляют ей удовольствие. Хелен ещё не дошла до разговора с Линди о «Птицах и пчёлах», так как в её жизни не было мужчин, поэтому она училась на ходу. Люди в порнорекламе, которые она видела, выглядели так, будто развлекались, и она знала, что от мочи её писька чувствует себя хорошо, что у неё ассоциировалось с воспоминанием об оргазме Хелен. Эта связь привела к её первым преднамеренным эротическим исследованиям.

Было солнечное июньское утро, и Линди вернулась в свою комнату после обычного душа. Она надела лёгкий сарафан, так как было тепло из-за того, что выдалось очень жаркое лето и её окна пропускали много света. Ей не терпелось начать искать больше фотографий и видео, подобных тем, что она видела в различных случайных порнообъявлениях, но в основном, чтобы увидеть больше вещей, подобных тому, что она видела, как Хелен делала. На самом деле Линди была так нетерпелива, что просто не надевала трусиков и полностью избегала расчёсывать волосы. Она села за свой стол и набрала в Google слово, которое, как она была уверена, вызовет сексуальные образы, которые она хотела бы увидеть. Это слово было пи.

Появилось несколько ссылок, и Линди нажала на первую. На видео, которое она нашла, был мужчина, поглаживающий свой пенис, когда он мочился на женщину, которая сидела на корточках перед ним и мастурбировала, пока она мочилась на землю под ней. Это заставило Линди задрать юбку и посмотреть на свою письку. Холм Линди был гладким, так как ей показали, как брить ноги, и, поскольку Линди хотела, чтобы её муфта выглядела как у Хелен, она придумала, как брить и там.

Линди унаследовала от своих родителей всё лучшее и худшее. Комбинация генов, давшая ей аутизм, исходила от них обоих. Лора подарила ей среднюю грудь и стройный набор внешних половых губ, которые сформировали её идеальный персиковый холмик. Она также унаследовала свою узкую уретру и большой мочевой пузырь, поэтому, когда Линди действительно нужно было помочиться, она могла мочиться больше минуты. От отца она унаследовала острое зрение и массивные размеры его пениса. Однако, поскольку Линди была женщиной, это привело к необычайно большому клитору.

Когда Линди смотрела видео, она раздвинула свои мясистые половые губы и слегка потёрла мясистый клитор, как это делала Хелен. Это послало толчки удовольствия в желудок Линди, и она почувствовала, как её клитор начал набухать. Вскоре она поняла, что становится очень тёплой, и ясность ума, которой она наслаждалась, когда расслаблялась, начала медленно испаряться. Чем больше она возбуждалась, тем больше ей хотелось просто смотреть на видео и гладить свой клитор. Она сосредоточилась только на волшебных ощущениях и на том, что видела. Она тёрла свой клитор, а мужчина на экране продолжал гладить свой огромный пенис.

Видео, которое выбрала Линди, было довольно длинным, поэтому Линди то смотрела, как растёт её невероятный клитор, то смотрела видео. Её клитор вырос настолько, что торчал почти на два дюйма прямо между её мясистыми внешними половыми губами, которые также набухли и разошлись, чтобы освободить место для значительной эрекции, которую Линди теперь нежно поглаживала. Оно заметно пульсировало и приобрело более тёмный пурпурный цвет; Линди была теперь в состоянии полного возбуждения и в своём собственном мире.

Видео продолжилось, и Линди, у которой теперь появился собственный «пенис», начала поглаживать его большим и указательным пальцами, мало чем отличаясь от мужчины на видео. Когда она погладила свой затвердевший клитор, она также почувствовала желание помочиться. Это снова пробудило воспоминание об оргазмическом фонтане мочи Хелен, и Линди была уверена, что то, что она делает сейчас, заставит мочиться действительно приятно.

Мужчина на видео приближался к кульминации, и Линди почти не осознавала окружающий мир. Она двигала капюшоном своей огромной эрекции взад и вперёд над набухшим клитором, когда чувство потребности выпустить свою мочу стало очевидным. Внезапно она почувствовала, как маленькие струйки мочи выпрыгивают из её открытой уретры на пол с каждым ударом. Линди не могла остановиться, и ей было всё равно; она тяжело дышала, почти хрипя при каждом вдохе.

Затем Линди испытала свой первый оргазм, и это навсегда изменило её мир.

Мужчина на экране высунул свой огромный член вперёд и начал изливать длинные верёвки белой спермы на женщину под ним. Клитор Линди начал бесконтрольно дёргаться, хотя она продолжала гладить его невероятную длину. Когда её поразил оргазм, она почувствовала поток мочи, вытекающий из мочевого пузыря и брызги из её чувствительной уретры. Линди посмотрела вниз и беспомощно наблюдала, как мощная струя мочи вырвалась из её письки. Поток с шумом плескался на заднюю панель под её столом и пропитывал ковёр под ним. Линди наблюдала за зрелищем в отстранённом тумане и была потеряна в оргазмических сокращениях, которые производила её писька во время оргазма.

Линди была захлёстнута сенсацией и не хотела, чтобы она заканчивалась. Её оргазм и поток мочи длились больше минуты, а видео уже давно закончилось. После того, как поток её мочи уменьшился до струйки, а схватки прекратились, Линди рухнула на стул и расслабилась. Прошло больше минуты, прежде чем она восстановила достаточную ясность ума, чтобы очистить результаты своего первого оргазмического усилия.

Глава 3: Как это сделать

Мастурбация до влажного оргазма стала для Линди ежедневным событием. Теперь, когда она знала о результатах своих действий, она расстелила бы полотенце из душа, чтобы поймать мочеиспускание. Иногда она возбуждалась во время просмотра видео, а иногда потребность в мочеиспускании пробуждала к жизни её клитор, и он начинал набухать, заставляя её, как она назвала это, «заставлять его двигаться».

Последнее имело место в тот день, когда Хелен проходила мимо комнаты Линди и остановилась, чтобы проверить её. Дверь была слегка приоткрыта, так что Хелен могла видеть, как Линди встала, подошла к дальнему углу комнаты, расстелила банное полотенце, задрала юбку платья, стянула трусики и села на пол лицом к углу. . Она смотрела в ошеломлённой тишине, как Линди положила руку на свою письку и начала тереть. Вскоре Линди перешла от растирания к движениям «дрочить», с которыми Хелен была хорошо знакома. Это смутило её и побудило выяснить, что делает Линди. Хелен тихо вошла в комнату, когда дыхание Линди стало тяжёлым.

«Линди, дорогая, что ты делаешь?» — сказала она, подходя к Линди.

«Я делаю это», захныкала Линди в ответ.

Хелен встала над Линди и теперь могла ясно видеть развернувшееся перед ней зрелище.

Хелен понятия не имела, что Линди так хорошо обеспечена. Хелен была одновременно шокирована и возбуждена, наблюдая, как Линди гладит свой огромный клитор, глядя на свою письку. Либидо Хелен мгновенно отреагировало, и её собственный клитор начал набухать. Хелен положила руку на свой холмик в ответ на возрастающее давление. Линди теперь тяжело дышала, а Хелен с трудом сдерживала возбуждение, нарастающее в её собственных чреслах. С каждым мгновением писька Хелен становилась всё более влажной, а давление на её мочевой пузырь становилось всё более выраженным.

Линди тихонько хмыкнула, и Хелен сразу же заметила, что маленькие струйки мочи выпрыгивают из письки Линди и приземляются на полотенце перед ней. Хелен сильнее надавила на свой холмик сквозь джинсы и знала, что, возможно, ей не удастся избежать кончины. Вскоре Хелен бессознательно провела рукой вверх и вниз по шву своих джинсов, стоя, загипнотизированная похотливой демонстрацией Линди, надеясь узнать, что Линди имела в виду, говоря «Заставить это идти».

Ей не пришлось долго ждать, когда Линди снова тихо хмыкнула, и Хелен могла видеть, как клитор Линди начал дёргаться, когда Линди перестала дрочить и вместо этого надавила на основание её холмика, заставляя её клитор выдвинуться ещё больше. Пурпурная головка изгибающегося клитора Линди блестела от влаги на нём, заставляя полностью застывший клитор Хелен подпрыгивать и сигнализировать о том, что он вот-вот кончит. Хелен была потеряна в данный момент и не хотела его останавливать.

Тонкая струйка мочи вырвалась из-под дёргающейся эрекции Линди, создав низкую дугу, которая легко ударилась о стену в нескольких футах перед ней. Срочность в мочевом пузыре Хелен достигла критической точки, поскольку она легко понимала ощущения, которые испытывала Линди. Давление потока мочи Линди увеличивалось по мере того, как её оргазм поглощал её, а угол, под которым дуга мочи Линди покидала её письку, неуклонно увеличивался, в результате чего её поток разбрызгивался всё выше и выше на стене.

Когда фонтанчик для мочи Линди поднялся на стене, подошла Хелен. Её собственный клитор пульсировал, когда она поддалась оргазму и залила джинсы. Хелен с трепетом наблюдала, как её собственная моча пропитала промежность и штанины её джинсов и стекала вниз, образуя лужу на деревянном полу. Фонтан Линди не ослабевал почти целую минуту, пока он вырывался из её письки и с шумом плескался о стену.

Оргазм Хелен утих почти за тридцать секунд до окончания стрима Линди. Всё, что Хелен могла сделать, это смотреть на сцену перед ней и держать руку над своей полностью промокшей муфтой. После того, как её поток закончился, Линди оставалась неподвижной ещё минуту, пока она расслаблялась и восстанавливала ясность ума.

— Я сделал это так же, как и ты. — сказала Линди, глядя на Хелен.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Хелен, всё ещё измученная своим оргазмом и в шоке от недавнего показа.

«Однажды ночью мне нужно было пописить, и я услышал, как ты внизу, а потом я увидел, как ты тёр свою муфту и писила».

— О, дорогая, тебе не суждено было это увидеть!

Хелен наконец убрала руку с промежности и присела на корточки, чтобы помочь Линди подняться на ноги. Они вдвоём вымыли стену, и Хелен отвела Линди в в*нную, где каждый из них принял душ, и пошли на кухню, чтобы пообедать. Хелен попросила Линди описать то, что она видела, и сразу поняла событие, свидетелем которого была Линди. Затем Хелен поинтересовалась, когда Линди начала «делать это» самостоятельно. Линди рассказала Хелен о фотографиях и видео, которые она видела, и о том, какие чувства они у неё вызвали. Она сказала Хелен, что начала делать это каждый день, потому что это доставляло ей такое удовольствие, и что ей больше не нравилось мочиться в туалете.

Хелен внимательно слушала и принимала всё во внимание. Как её «мама», Хелен знала, что ей нужно установить некоторые границы, не заставляя Линди чувствовать, что она делает что-то неправильно. Она знала, что Линди в конце концов раскроет свою сексуальность и не помешает ей делать то, что приходит само собой. Она гордилась Линди за то, что она не побоялась рассказать ей о том, что она сделала, и, как обычно, хотела убедиться, что Линди чувствует себя комфортно и безопасно, выражая свою сексуальность таким образом, чтобы ни у кого из них не было дополнительной работы.

Прошли месяцы, и где-то в ноябре Хелен полностью переделала в*нную комнату внизу в современную, выложенную каменной плиткой, с большой душевой кабиной. В душе была приподнятая платформа высотой около двух футов и глубиной четыре фута в задней части душа, напротив насадки для душа. На этой платформе стояло большое, наполненное гелем кресло-мешок, на котором любой из них мог сидеть, если им нужно было мастурбировать.

Линди использовала его почти каждый день, когда возникало желание «запустить». Это часто случалось, когда Хелен работала в своём офисе. Однако иногда Хелен отсутствовала на кухне и могла слышать эхо журчания фонтанчика мочи Линди из душевой кабины. Обычно Хелен улыбалась, зная, как хорошо себя чувствует Линди, и просто возвращалась в свой кабинет. В редких случаях она подкрадывалась к двери в*нной и с изумлением наблюдала за оргазмическим потоком мочи Линди. Это всегда возбуждало её, и когда Линди возвращалась в свою комнату, Хелен использовала стул в душе, чтобы мастурбировать до мощного влажного оргазма.

Так продолжалась жизнь в течение двух лет, и теперь Линди был двадцать один год. Она стала довольно опытным художником и писателем с богатым воображением, несмотря на то, что иногда ей не хватало внимания. Хелен очень гордилась ею и задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем Линди захочет попробовать найти работу или даже уехать. Хелен знала, что это неизбежно, но не хотела об этом думать. Она знала, что мир не поймёт потребности Линди «заставить всё идти» в мгновение ока, и пыталась помочь ей понять, что другие люди не примут её такой. Линди, похоже, это не заботило, и её не волновали переживания «реального мира».

Однажды вечером Хелен работала допоздна и услышала, как Линди спустилась вниз и вошла в в*нную. Линди использовала новую в*нную только поздно ночью, когда её потребность в мочеиспускании разбудила её во сне, и ей нужно было «заставить это идти». В противном случае она бы просто быстро помочилась наверх и вернулась в постель. Услышав пристойность Линди, клитор Хелен невольно начал покалывать. Прошло некоторое время с тех пор, как она мастурбировала, поэтому она всё больше возбуждалась, зная, что собирается сделать Линди.

Хелен подошла к двери в*нной после того, как вошла Линди, и занялась своим обычным «шпионством», когда Линди сняла ночную рубашку и села на стул в душе. Клитор Хелен уже напрягся под одеждой, когда Линди откинула голову назад и начала поглаживать свой клитор, который во сне уже набух до огромной эрекции.

Хелен была очень возбуждена и начала тереть свой клитор, наблюдая за Линди. На самом деле она была настолько возбуждена, что спонтанно решила, что шпионить за Линди недостаточно. Необычно смелым движением Хелен открыла дверь и подошла к душевой. Линди посмотрела на неё, но не переставала играть со своей писькой.

— Ничего, если я пойду с тобой, дорогая? — сказала Хелен, опасаясь, что Линди оттолкнёт её присутствие.

«Мне бы этого хотелось», — ответила Линди, оглядываясь на свою пульсирующую эрекцию.

Хелен сняла халат и вошла в душ. Она встала, подняв правую ногу на платформе лицом к Линди, но под таким углом, что когда она кончит, поток её мочи попадёт на платформу, а не на Линди. Она знала, что оргазмическая струя мочи Линди поразит её, и рассчитывала на это.

Обе ноги Линди стояли на платформе, пятки соприкасались и были раздвинуты так далеко, как только могли. Она откинулась в кресле так, что её возбуждённый клитор был направлен вверх. Взгляд Линди не покидал Хелен, а опускался, чтобы посмотреть на письку Хелен. Хелен держала свою письку открытой и обнажала мясистый, но менее одарённый клитор. Она издала тихий стон и начала тереть его средним пальцем. Собственный клитор Линди был тёмным и раздутым, так как он стал почти чрезмерно набухшим, пока она гладила его и наблюдала за Хелен.

«Мой намного больше твоего», — сказала Линди, явно имея в виду разницу в размерах между её эрекцией и эрекцией клитора Хелен.

Хелен потеряла сознание от возбуждения, но, задыхаясь, прокомментировала: «Ты была одарена этим, а я была благословлена ??этим», — сказала она, поднеся одну из своих двойных D-грудей ко рту, чтобы сначала лизнуть, а затем пососать толстый, затвердевший сосок.

У Линди, напротив, было не больше чашки C. Пока Хелен возилась с сосками на каждой из своих грудей, Линди нежно поглаживала её и смотрела, как соски твердеют, заставляя её гладить массивный клитор ещё быстрее. Прошло несколько минут, и Хелен могла сказать, что Линди, которая снова смотрела на свой чудовищный клитор, потерялась в своём собственном мире. Губы письки Линди распухли и раздвинулись, чтобы полностью обнажить её уретру. Кончик её клитора стал фиолетовым и блестящим. Собственный клитор Хелен казался больше, чем когда-либо, и она начала тереть его изнанку, зная, что Линди приближается. Оргазм Хелен был неизбежен, и она чувствовала, как её моча теперь беспомощно капает на каменные плиты внизу.

«Давай, Линди… Я сейчас кончу…» Хелен задохнулась, когда её писька начала ритмично сокращаться.

Хелен не могла ни замедлить, ни остановить приближающуюся кульминацию. Хелен приподняла свою письку, что полностью обнажило её невероятно набухший клитор и изменило угол её уретры. Небольшая, но растущая струйка мочи вырвалась из письки Хелен и вместо того, чтобы приземлиться у основания платформы, ударила Линди по правой лодыжке. Почувствовав теплоту мочи Хелен, Линди слегка перекатилась вперёд, чтобы лучше видеть, как моча попадает на её ногу. Это довело Линди до предела, и она сильно кончила.

Хелен в полном восторге наблюдала, как писька Линди начала биться в конвульсиях и извергать мочу на платформу. Тяжёлое дыхание Линди стало громче, когда она внезапно перестала гладить свой клитор и сильно надавила на его основание большим и кончиками пальцев обеих рук, заставив его выдвинуться ещё на полдюйма. Клитор Линди начал сильно дёргаться, и впервые на памяти Хелен Линди заговорила, кончая.

«Это… собирается… ИДТИ!»

Твёрдая и непрерывная струя мочи вырвалась из письки Линди, тут же попала в живот Хелен и медленно начала подниматься к её дрожащим грудям. Обе женщины медленно переживали свои соответствующие оргазмы, каждая наблюдая, как дуга мочи другой поднимается как по высоте, так и по объёму. Хелен слегка повернулась, и её поднимающаяся струя брызнула на бедро и нижнюю часть туловища Линди. На пике их кульминации оргазмический фонтан мочи Хелен ударял по бедру Линди, а струя Линди танцевала по всей левой груди Хелен.

Моча разбрызгивалась повсюду, и Хелен, и Линди купались в моче друг друга и в собственном оргазмическом блаженстве. Поток Хелен утих до того, как поток Линди показал какие-либо признаки ослабления. Линди всё ещё с силой мочилась на грудь Хелен, когда Хелен опустила ногу и отодвинулась ровно настолько, чтобы позволить потоку Линди брызнуть на её письку. Из чистого вожделения Хелен раскрыла свою письку, чтобы моча Линди брызнула на её чувствительный клитор.

Хелен всё ещё нежилась в фонтане Линди, когда он начал угасать. Хелен заметила, что длинный клитор Линди всё ещё слегка подёргивался, когда её поток иссяк. В относительной тишине обеим женщинам потребовалось несколько минут, чтобы насладиться послесвечением и вернуться к реальности.

«Можем ли мы сделать это снова в ближайшее время?» — спросила Линди, слабо улыбаясь и полностью вымотавшись.

«Посмотрим, как пойдёт дело, дорогая», — ответила Хелен, помогая Линди подняться с платформы.

Обе женщины сполоснулись под тёплой водой из душа и вытерлись. Одевшись, Хелен и Линди стояли в в*нной и долго обнимались. Не желая терять расслабленное состояние, в котором она находилась, Хелен предложила им отправиться в свои спальни, чтобы хорошенько выспаться. На следующее утро они проснулись, и им было о чём поговорить.

