Удовольствие с женой

Автор: glad1 [x]

*000*2019-01-13 06:14

Хотя эта статья — чистая выдумка, я уверен, что где-то есть доля правды! ??

Мы были женаты несколько лет, и из-за долгих часов работы и многочисленных кризисов с родственниками и друзьями я думаю, что страсть, которой мы наслаждались в первые дни, каким-то образом угасла. Я знал, что мне нужно вернуть это чувство, но как? Я немного подумал и решил, что у нас снова будут свидания, вроде тех, когда мы начали встречаться.

Итак, я предложил, чтобы на следующий день мы оба отправились на прогулку по живописным местам, прогулялись в уединённое место, где мы могли бы поиграть, а затем понаблюдать за закатом солнца с какой-нибудь смотровой площадки, возможно, за вином. Я рассказал ей только в общих чертах, но ей очень понравилась моя идея. Она согласилась, что мы потеряли эту искру, что наша жизнь стала слишком рутинной, и поблагодарила меня за то, что я взял на себя ответственность.

Настал день, мы быстро закончили утренние дела, затем собрали несколько вещей в машину и отправились в путь. Я нашёл идеальную просёлочную дорогу, и мы ехали добрых часа почти два, за всё время не встретив более полудюжины машин. Мы припарковались у начала тропы, там никого не было, затем прошли минут десять-пятнадцать по тропинке через сосновый лес, прежде чем остановились. Я жестом показал, что мы должны идти в лес, деревья были достаточно далеко друг от друга, чтобы мы могли легко пройти между ними, но достаточно плотно, чтобы в двадцати метрах от тропы нас не было видно.

Под этим навесом мы занимались любовью посреди дня. Мы начинали медленно, снимая одежду друг с друга, по одному предмету за раз. Затем много поцелуев, начиная лицом к лицу, затем двигаясь на юг, продолжая прелюдию, с пальцами, губами, языком… пока она не стала восхитительно влажной, и мы оба не могли больше ждать, пока я окажусь внутри неё.

С наших туфель, рубашек и штанов почти сразу же сняли одежду, и мы перешли к нижнему белью: она в одинаковых красных лифчике и трусиках, я в тёмно-синих трусах. Я просунула руку внутрь шелковистой ткани, обхватив грудь. Затем нежное сдавливание. Она схватила меня за промежность, дразня. Должно быть, я дал ей правильный ответ. Мои пальцы потянулись к соску, она последовала за ним, стянув трусы на полпути к моим коленям. Я потянулся к ней сзади, повозился с застёжкой (почему они такие сложные?) и снял с неё это ограничение. Открыв рот, я уткнулся лицом в её круглые аппетитные шарики, освобождая руку для других вещей, пока она дёргала меня, и мои трусы сползали. Моя очередь дразнить, мои пальцы скользили по её трусикам, нажимая ровно настолько, чтобы выделить её складки.

Она улыбнулась, затем, потянувшись внутрь них, я продолжил. Я услышал тихий стон. Приняв это за хороший знак, я стянул их с её ног, а затем снял. Её рука пошла прямо к моему члену. Она обхватила меня пальцами и начала двигать ими вверх и вниз. Я мог чувствовать, как что-то медленно растёт внутри меня, когда я начал гладить её клитор, внутри её губ, и, наконец, я нашёл то, что, как я был уверен, было её точкой G. Минута или две из этого (но кто отсчитывал время?), и она тихо вздыхала, её дыхание стало неровным, ещё одна, и она едва контролировала себя. Я продолжал, надеясь подтолкнуть её к краю. Затем её рука оттолкнула мою.

«Что случилось», спросил я.

Она ответила: «Я чувствую, что мне нужно пописить».

Так вот, мы не были застенчивы, мы мочились друг в друга, по крайней мере, с тех пор, как стали жить вместе, хотя, казалось, это случалось только во время нашей торопливой утренней рутины. В любом случае, я мало что видел, она сидела на унитазе, ноги вместе и наклонилась вперёд, так что всё полетело в горшок. Точно так же, поскольку она была занята работой над своим лицом и волосами, моё стояние над чашей не привлекло её внимания.

В наши интимные моменты дома она никогда не поднимала эту тему со мной, но иногда, если что-то вышло из-под контроля, она говорила мне, что нам нужно остановиться. Я думал, что это было чем-то, что я делал, вызывая дискомфорт.

«Тогда иди пописай», — сказал я. «Что самое худшее, что может случиться, я намочу несколько пальцев?»

Она посмотрела на меня и поняла, что я был прав. Здесь не было ни одежды, ни постельных принадлежностей, о которых можно было бы беспокоиться, ничего, что могло бы испортиться.

Тем не менее, она выглядела озадаченной. — Тебе не кажется это странным?

Я успокоил её. «Слушай, мы уже видели, как мочат друг друга раньше».

«Ну… ладно», — прозвучало не совсем убедительно. — Но я действительно, очень постараюсь сдерживаться.

Мы продолжили там, где остановились. Найдя нашу канавку, я продолжал медленно, но неуклонно доводить её до оргазма. Она задыхалась, и я мог поклясться, что слышал биение её сердца в тишине леса. Ещё несколько ударов, и я прошёл точку невозврата. «ООО!» Она ахнула, когда мощный оргазм захлестнул её.

Широкая улыбка осветила её лицо, когда она неудержимо вздрогнула. Затем взгляд шока, когда она поняла, что не может сдержать свой мочевой пузырь. Один спазм сотряс всё её тело, затем внезапное облегчение.

Я никогда не видел, чтобы она так мочилась, так сильно, что, пока она всё ещё лежала на лесной подстилке, её струя взлетела на три фута в воздух, и большая часть воды упала ей под ноги. Не думаю, что я даже пытался скрыть, насколько мне это понравилось.

Где-то в эти моменты она избавилась от оставшегося смущения и, увидев мою реакцию, поняла, что это может быть весело.

Как только она отдышалась, ей захотелось большего, и, поскольку у меня была полная эрекция, я вскоре оказался внутри неё. Прошло много времени с тех пор, как я видел её такой возбуждённой. Я думаю, она бы сказала то же самое обо мне.

Мы продолжали играть до конца дня, ну, по крайней мере, в течение следующего часа. Когда солнце садилось, мы неохотно оделись и вышли на смотровую площадку. Я вытащил из сумки бутылку вина, откупорил её и налил в два бокала. Вручив один ей, я поднял тост за наш чудесный день. Она произнесла тост за ещё многих, а затем одним движением налила свой. Мне придётся нянчиться с этим, так как я буду везти нас домой. Мы смотрели, как садится солнце, когда я снова наполнял её стакан, и ещё раз, как вечерние краски расползались по небу. Мы молча сидели в сгущающейся темноте, я думаю, мы немного вымотались. В бутылке было ещё немного, поэтому, когда мы выбрали первую звезду ночи, я налил ей последнюю дольку. Мы оба загадали желание, я уверен, что у неё было то же, что и у меня, что сегодня было первым из многих других.

Между водой, которую она выпила сегодня, вечерним вином и, конечно же, дневным волнением, ей снова пришлось пописить. Этой ночью она не стеснялась этого, так как снова стянула штаны, нашла дерево, к которому можно было прислониться, и, выгнув спину, вытолкнула поток, который, по крайней мере, не уступал её предыдущему выступлению. Она знала, что мне это нравится!

Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, поэтому с наступлением темноты мы собрались и пошли обратно к машине. Когда мы подходили к стоянке, она сказала мне, что ей нужно ещё раз пописить. Я тоже был сыт, так что на этот раз я присоединился к ней, она сидела на деревянном заборе, в трёх футах от меня. В последнем луче света мы смотрели и смеялись, сливая наши потоки, достойное завершение идеального дня.

Скажем так, наша личная жизнь стала лучше после этого. Мы приехали, чтобы провести много времени на природе, большую часть времени занимаясь любовью в лесу и поливая деревья!

###

