Шестиклассники

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2021-09-25 22:57

Я давно не писал художественной литературы, так что вот небольшая история о паре восемнадцатилетних близнецов с небольшим семейным общением.

Содержит женщин, на которых мочится мужчина, и немного женского мочи.

Шестиклассники

Автор: Полипипс

Часть 1

«Девочки, пора завтракать!» Мама позвала вверх по лестнице.

Я всё ещё промокала губу, а моя сестра-близнец Эрика извивалась и осматривала свой зад в зеркале, тщательно поправляя талию своей обтягивающей чёрной юбки школьной формы так, чтобы подол был чуть ниже её ягодиц.

Мама снова позвонила. — Астрид, Эрика! Спускайтесь сейчас же. Не заставляйте отца ждать.

Эрика продолжала поправлять юбку. «Мне действительно нужно укоротить его. Трудно держать талию так высоко».

«Это отлично». Я сказал Эрике, глядя на её только что прикрытую попку, когда я вставал из-за туалетного столика, добавляя. «Как мой?»

«Слишком долго», — сказала Астрид.

— Я разберусь с этим через минуту. — сказал я, толкая Эрику через дверь спальни и спускаясь по лестнице.

Мы спустились по лестнице так быстро, как только могли, и вошли в гостиную. Мама услышала, как мы подошли, и уже сидела посреди дивана в своём чёрном рабочем костюме. Мы сели по обе стороны от мамы, готовые к утреннему ритуалу перед завтраком.

Мы с Эрикой вздохнули. Не то чтобы мы не понимали важности ритуала, просто мы предпочли бы быть наверху, улучшая свой внешний вид.

Мама заметила вздох и попыталась нас успокоить. «Вы знаете, что это для вашего же блага. Я знаю, что вам почти девятнадцать, и вы скоро станете независимыми женщинами, но вы знаете, что это к лучшему. Глупо вкладывать столько труда, сколько сейчас, и испортить его вниманием глупых мальчишек.

Наш новый отчим встал со стула и, как всегда, подошёл и встал перед мамой. Он осторожно расстегнул молнию и вытащил свой член, а после осторожно оттянув крайнюю плоть, начал мочиться маме на колени.

Папа провёл несколько секунд, просто помочившись своей концентрированной ночной мочой на колени мамы, прежде чем он начал направлять свою струю на мамину юбку, максимально промокая её.

Когда сильный запах его мочи донёсся до наших носов, мы с Эрикой сидели в ожидании, но нам не пришлось долго ждать, прежде чем папа внезапно развернул свой член и направил свою струю мне на колени, окрасив мою юбку мокрой от его мочи. .

Я почувствовала, как прохладная влажность сразу же просочилась через мою юбку на верхнюю часть моих бёдер, где она соприкасалась, а затем я почувствовала, как начинает нарастать тепло, когда моча начала стекать между моих бёдер.

Как только я начал наслаждаться теплом, папа снова быстро качнул своим членом, возвращая струю через колени мамы к Эрике. Я наблюдал, как моча ненадолго скапливается перед её юбкой, прежде чем впитаться.

Папа продолжал играть на своём реактивном самолёте на всех трёх наших кругах, пока его поток не уменьшился. Мама сделала последние несколько капель, а папа вытряхнул досуха, перед тем, как вернуться назад, и молча направился в столовую.

«Подожди и дай впитаться. Нам не нужны капли на ковёр», — сказала мама, опережая наше желание вернуться к зеркалу.

Эрика была сегодня первой в в*нной, поэтому я ещё не успел пописить, поэтому решил, что ещё немного на диване не повредит. Я расслабил мочевой пузырь и почувствовал мгновенное тепло под попой, когда моя собственная моча добавилась к тому, что уже впиталось.

Я пытался осторожно пописить, но мама, должно быть, услышала шипение.

«Астрид! Что ты делаешь! Прекрати сейчас же».

«Я был на грани разорения». Я сказал маме.

На самом деле я не торопился, я просто знал, что мне нужно идти до школы, и не хотел тратить время в туалете. Неохотно я остановился.

Мы просидели немного дольше, чем обычно, прежде чем мама сказала. «Хорошо, девочки, пора есть».

Мама встала первой, мокрое пятно было едва заметно сзади на её юбке, как и спереди, и мы последовали за ней в столовую, оставив три очень мокрых следа там, где мы сидели, на светлой цветочной ткани дивана.

Мы сидели за обеденным столом и ели или завтракали, пока наши юбки немного сохли.

Папа закончил первым и ушёл на работу, потом через несколько минут я закончил и встал.

«Туалет молодой девушки!» — строго сказала мама.

Я поднялся наверх и неохотно пошёл в туалет. Я села на унитаз и закончила писить, не заботясь о том, убрана моя юбка или нет.

К тому времени, когда я вернулся в нашу спальню, Эрика уже была там. Мы потратили последние десять минут, прихорашиваясь перед тем, как спуститься вниз, моя юбка теперь такая же короткая, как у Эрики, и теперь скорее мокрая, чем мокрая.

Мама ждала у входной двери, чтобы прочесть нам (особенно мне!) нашу лекцию. «Ты знаешь, что твой отчим думает о тебе, он действительно любит тебя и хочет для тебя самого лучшего. Ты должен быть уважительным. Это очень неуважительно сидеть на диване и смывать его мочу с юбки своей собственной мочой. Намочите юбку собственной мочой, чтобы отвлечь внимание мальчиков? Я думаю, как раз наоборот. Вы, отчим, намеренно держите свою мочу для вас, зная, что его феромоны помогут отпугнуть мальчиков».

Мама поцеловала нас всех, похлопала нас по попам ещё слегка влажными юбками и отправила нас на автобусную остановку.

На автобусной остановке я спросил Эрику. «Моя юбка сегодня меньше пахнет папиной мочой?»

Эрика наклонилась, и я повернулась, когда она понюхала уже почти сухую заднюю часть моей юбки.

«Пахнет почти как обычно», — сказала Эрика.

Я быстро повернулся и сказал. «Теперь понюхайте спереди».

Эрика снова вздохнула. «Я полагаю, что спереди немного больше этого особого аромата». Она сказала.

«Лучше я больше не буду писить на диван», — заключил я.

Вскоре подъехал автобус, и мы молча сидели на соседних сиденьях, пока не доехали до школьной остановки. Когда мы вышли из автобуса, я нащупала край юбки, и она была почти сухой. Эрика тоже проверила.

Пока мы стояли, ожидая перехода через дорогу, я услышал безошибочное шипение. Я посмотрел на ноги Эрики, и блестящие чулки подтвердили мои предположения: она обмочилась.

«Эрика, что ты делаешь? Мама будет в ярости». Я сказал.

Эрика ответила. «Итак, я буду пахнуть мочой, как будто кто-нибудь заметит…»

*002*2021-09-29 22:06

Ожидание закончилось. Девочки делают некоторые открытия в школе.

Часть 2

После нашего первого урока мы шли по коридору, когда я понял, что хочу снова пописить. «Хотел бы я пописить с тобой». Я сказал Эрике.

«Ну, сделай это сейчас». Сказала Эрика.

«Я не могу делать это здесь. Мы девушки, которые пахнут мочой, и все будут знать, что лужа мочи должна быть от одной из нас». Я сказал, чувствуя себя немного неуверенно.

«Мы уже не пахнем мочой, ну, не настолько, чтобы кто-нибудь заметил, и всё равно никто не знает. Давай, понюхай мою юбку сейчас же».

Эрика остановилась, поэтому я наклонился и притворился, что проверяю свой ботинок, пока осторожно нюхал её юбку. Я был очень удивлён, что теперь наши юбки высохли, я не мог чувствовать ничего, кроме её дезодоранта, и это не пахло мочой. Папа мочился на наши свежевыстиранные школьные юбки каждое утро вот уже две недели, и я убедила себя, что, куда бы я ни пошла, вокруг меня должно быть облако запаха мочи, но на самом деле никаких признаков запаха мочи не было.

Я встал, и мы пошли дальше, затем Эрика затащила меня в нишу у противопожарной двери.

— сказала Эрика себе под нос. «Сделай это здесь. Думаю, мне всё равно придётся пойти ещё раз».

Я снова услышал слабое шипение и посмотрел на ноги Эрики. На короткое время появилась пара блестящих полос, прежде чем бесследно исчезнуть, когда вокруг её ног начала появляться небольшая лужица.

— добавила Эрика. «Я не думаю, что когда-нибудь снова буду писить в туалете. Тепло на моих ногах восхитительно, а когда оно достигает моих ног, это просто божественно».

Эрика закрыла глаза, и я услышал, как шипение стало громче, когда полосы снова ненадолго появились на её ногах, когда её лужица расширилась.

Шипение прекратилось. Эрика открыла глаза и снова заговорила. «Мы уже стоим в луже, так что можешь ещё добавить».

Эрика и я во многом один и тот же человек, так что, если что-то в порядке. для Эрики я знаю, что всё будет хорошо. для меня. Я немедленно расслабил свой мочевой пузырь и почувствовал тепло на внутренней стороне бёдер, согревающее мои чулки и постепенно спускающееся вниз по моим ногам. Эрика, конечно, была права, это действительно было восхитительно, и когда тепло дошло до моих ног, это было просто необыкновенно.

Я посмотрел вниз и увидел, как моя лужица сливается с лужицей Эрики, наслаждаясь теплом, ласкающим мои ноги.

В конце концов я почувствовал, что мой поток ослабевает. Эрика, должно быть, услышала, как моё шипение прекратилось. Она взяла меня за руку и вышла из нашей лужи обратно в коридор, волоча меня за собой. Я оглянулся и увидел, что мы оба оставляем мокрые следы.

— А как ты думаешь? Ты когда-нибудь снова будешь писить в унитаз? — спросила Эрика.

Я покачал головой с широкой сияющей улыбкой на лице, такой же широкой, как и у Эрики.

*004*2021-10-02 10:08

Девочки получают некоторые внеклассные инструкции

Часть 3

После школы мы были в своей комнате, разбирались с домашним заданием, когда вошла мама.

«Мне скоро понадобятся эти юбки, я стираю». Мама сказала.

Мы спели. «ХОРОШО». И продолжили то, что мы делали.

Мама постояла рядом и через несколько секунд добавила. — Как вам удаётся удовлетворять друг друга?

Эрика быстро ответила. «Астрид не так хороша в этом, как ты. Ты можешь показать ей ещё раз».

Я добавил. «Эрика тоже не так хороша, как ты. Покажи нам ещё раз, пожалуйста».

«Хорошо, тогда. Я покажу тебе снова». Сказала мама, садясь в изножье нашей кровати.

Эрика и я сели по обе стороны от мамы и откинулись назад, а мама лизнула указательные пальцы и потянулась вниз. Отодвинув наши юбки назад большим пальцем, она принялась обводить пальцем наши клиторы, доводя нас почти до экстаза и отступая. Каждый раз я слышал, как Эрика задыхалась.

Мама дала нам комментарий. «Будьте нежны и держите пальцы хорошо смазанными, просто окуните их в…»

Мама быстро погрузила палец глубоко в мою щель, заставив меня задохнуться.

«…и по кругу, и по кругу…»

Я чувствовал, что приближаюсь к оргазму.

«…просто расслабьтесь и поддайтесь моменту, не бойтесь немного пописить — это вполне нормально, не удивляйтесь, если вы сквиртите во время оргазма…

Я начал задыхаться и услышал, как задыхается Эрика. «Э-э-э-э…»

Мама продолжила. «…Просто расслабься и позволь этому прийти. Почувствуй давление на кончике пальца, легко скользи по мягкой коже».

Тем самым мама довела нас обоих до одновременного оргазма. «Уххх». Это всё, что я мог произнести, когда я дёрнулся в конвульсиях и почувствовал, что моя промежность стала очень влажной.

Когда мы легли, мама быстро встала. «Не забудь, мне понадобятся эти юбки. Не задерживайся, я иду играть в бинго». Она сказала.

Я чувствовал себя таким расслабленным.

— сказала Эрика. «Мама сказала, пусть придёт…»

Я просто расслабился и начал мочиться, и услышал шипение, когда Эрика тоже начала писить. Мы просто лежали, расслабляясь, пока наша моча просачивалась сквозь юбки в нашу кровать, пока поток не остановился.

Мы всё ещё лежали там, когда мама выскочила обратно и закричала. «Юбки!» Пробуждая нас от нашего транса.

Мы оба неохотно встали с кровати и расстегнули промокшие юбки, позволив им упасть на пол. Мама быстро собрала их и ушла, не сказав ни слова, а мы переоделись в футболки и джинсовые мини-юбки, стараясь не сесть на мокрые пятна на кровати.

*005*2021-10-02 10:58

Девочки применяют полученные знания на практике.

Часть 4

Мы смотрели развлекательные новости по телику, когда мама позвонила нам по лестнице. «Обед!»

Мы спустились вниз и увидели, что мама всё ещё сидит на диване в гостиной, а папа мочится ей на платье спереди.

Мама увидела нас и сказала. «Садитесь, девочки, я скоро буду».

Мы только сели за обеденный стол, когда к нам подошёл папа и быстро присоединился к маме, у которой по подолу платья стекала дорожка мочи.

Мама достала из духовки тарелки и села с нами.

Они были в восторге от нового фильма о Джеймсе Бонде в новостях, поэтому я спросил маму. «Можем ли мы пойти в кино и посмотреть «Не время умирать», они говорят, что это действительно хорошо».

— добавила Эрика. «Пожалуйста!»

Мама сказала. «Сегодня ты не можешь пойти. Я иду играть в бинго, а у папы не осталось мочи.

«ХОРОШО». Мы спели.

После ужина мы вернулись в свою комнату.

Мы провели вечер, делая домашнее задание. Мы потратили дополнительные полчаса на проверку, чтобы убедиться, что то, что мы сделали, достаточно отличается, потому что нам так надоело, что нас обвиняют в копировании друг друга.

Эрика предложила лечь спать пораньше. Она соблазнительно лизнула палец и подмигнула. Мы оба начали срывать с себя одежду и надевать ночные рубашки. Я вошёл первым с Эрикой рядом со мной. Я немного волновалась, что кровать будет мокрой там, где мы мочились, лёжа на ней ранее, но наши школьные юбки и одеяло, должно быть, впитали всю нашу мочу.

Я смочил палец и протянул правую руку вниз, вводя палец в щель Эрики, и почувствовал, как она делает то же самое со мной.

Я пытался воспроизвести то, что, как я чувствовал, делала мама, и чувствовал, что Эрика делает то же самое. Я был рад услышать, что дыхание Эрики стало неровным, и у неё возникли трудности с концентрацией внимания.

Я попытался продолжить, описывая круг вокруг клитора Эрики пальцем, быстро погружая его в её щёлку.

Внезапно я почувствовал, как Эрика начала биться в конвульсиях, а затем моя рука была вымыта мочой, когда она сначала брызнула, а затем начала шипеть, расслабляя мочевой пузырь.

Эрика ненадолго прервала работу с моим клитором, прежде чем продолжить, продолжая писить мне на руку.

— сказала Эрика. «Расслабляться».

Я просто положил руку на промежность Эрики, омытую её мочой, и внезапно начал задыхаться, почувствовав покалывание в клиторе.

Я начал биться в конвульсиях и схватил руку Эрики своими бёдрами. Всё моё тело ненадолго сжалось, прежде чем я легла и расслабилась.

«Писить», — сказала Эрика. 

Я просто лёг на спину и расслабил мочевой пузырь. Эрика обхватила мою промежность рукой, и я помочился, чувствуя, как моя тёплая моча омывает мою промежность и скапливается вокруг моего зада.

Поток Эрики остановился первым, а мой через несколько секунд, но мы просто лежали, обхватив руками промежности друг друга, пока наша моча впитывалась в нашу кровать.

Не знаю, сколько мы так пролежали, но наш транс прервал только приход мамы.

«Хорликс!» — сказала мама, принося нам напитки на подносе перед сном. «Я думал, что ты был немного тихим, когда я пришёл из Бинго, поэтому я предположил, что ты, должно быть, лёг рано. Я бы хотел, чтобы они не задавали тебе так много домашних заданий, это так тебя утомляет».

Мы сели, пока мама ставила кружки с «Хорликс» на прикроватные тумбочки, оценив, насколько мокрыми мы застелили кровати.

Мама включила наши прикроватные лампы, выключила основную лампу и закрыла дверь.

Эрика говорила. — Довольно весело писить в постель, не так ли?

«Да». Я сказал.

Я взял свою кружку и, когда я начал потягивать свой Horlicks, я снова расслабил свой мочевой пузырь и услышал шипение, когда я снова опорожнял свой мочевой пузырь в нашу кровать.

*008*2021-10-05 14:45

Время практиковать кунилингус.

Часть 5

Мама разбудила нас утром, как обычно, чаем. Она поставила чайные кружки на прикроватные тумбочки, раздвинула шторы, собрала кружки Хорликов и спустилась вниз.

Эрика вздохнула, она не хотела просыпаться больше, чем я.

Я чувствовал прохладную влажность простыни, пытаясь двигаться. Мне напомнили, что было приятно пописить в постель. Я уже собирался расслабить мочевой пузырь, когда услышал шипение со стороны кровати Эрики.

«Точно мои мысли». Сказала я, когда начала мочиться, наслаждаясь теплом, разбрызгивающимся между моими бёдрами и скапливающимся под моим задом, пока я опорожнял мочевой пузырь.

Мы оба просто полежали там пару минут, прежде чем сесть на нашу хлюпающую кровать и выпить чай.

«Я рад, что мама разрешила нам писить в туалет». Я сказал.

Эрика ответила. «Я не уверен, что она хотела, чтобы мы просто писили в постель вот так, мы должны мастурбировать».

Я только что допил свой чай и выдавил последние капли мочи на кровать, на которой сидел.

«Это экономит время». Я добавил.

Мы собрались в школу, надев, как обычно, чистые школьные юбки, и ещё немного посидели перед зеркалом, проверяя, достаточно ли видно верхние чулки, прежде чем мама позвала нас на завтрак.

Мы сели по обе стороны от мамы на диван, и, как обычно, папа помочился нам на колени, прежде чем мы пошли в столовую и позавтракали.

Мы пошли в школу, и после того, как мы вышли из школьного автобуса, мы оба стояли, ожидая, чтобы перейти дорогу, и оба делали лужи. Было прекрасно просто стоять там, расслабляться и чувствовать тепло, стекающее по моим ногам, впитывающееся в мои чулки и согревающее мои ступни. Через меня прошли три чашки чая, и я был удивлён размером моей лужи, когда она слилась с лужей Эрики.

Нам не нужно было снова мочиться до обеда, когда мы сделали лужу в другой нише у другой противопожарной двери.

Мы вернулись домой после школы без необходимости мочиться весь день. Эрика посоветовала нам пить больше, так как мы, должно быть, немного обезвожены. Мы были больше озабочены походом в кино.

Я спросил маму. — Мы можем пойти в кино?

Мама согласилась, что мы можем. «Да. Хотя ты можешь пойти сам. Мне не очень нравится этот Дэниел Крейг, он не так хорош, как Роджер Мур, он был настоящим Бондом. Поднимись наверх и потренируйся в кунилингусе, а потом надень свои чёрные платья».

«ХОРОШО». Мы хором пошли наверх.

Мама показала нам, как делать кунилингус, демонстрируя и мне, и Эрике, пока мы смотрели. Однако она сказала нам, что больше не будет нас показывать, нам просто нужно потренироваться друг на друге.

Мы вошли в спальню и заметили, что мама оставила одеяло свёрнутым, чтобы кровать могла проветриться и высохнуть, и наши ночные рубашки тоже были развешены для просушки.

Эрика бросила одеяло на пол, запрыгнула на кровать и, лёжа на спине, подтянула колени, так что её попка была открыта и готова для языка. «Сначала я». Она сказала с широкой улыбкой, прежде чем запрокинуть голову в ожидании.

Я опустился на колени и сделал всё, что мог, своим языком, как мама показала нам, занимая примерно в три раза больше времени, чем мама, чтобы довести Эрику до оргазма, когда я играл с её клитором на кончике своего языка. Когда она начала биться в конвульсиях и задыхаться, я продолжал так долго, как мог, чтобы максимизировать её удовольствие, но в конце концов мне пришлось смягчиться, когда она начала сжимать мою голову своими бёдрами.

Я сел на пятки как раз вовремя, чтобы Эрика выпустила свою мочу. Сначала она просто стекала на заднюю часть её юбки, ненадолго останавливаясь по мере того, как утихали последние конвульсии, но вскоре её поток усилился, и моча начала стекать с края кровати и капать на ковёр, прежде чем она полностью высвободился, её сильный поток брызнул на меня, пропитав переднюю часть моей блузки.

Я просто остался на месте и позволил её моче выплеснуться на мою блузку и стекать по моему переду, пропитывая мою юбку. Я чувствовала, как он стекает по моей юбке и вниз по щели к ступням, спрятанным под зад, а также вниз по бёдрам, где он стекает с юбки.

«Аааа!» Эрика вздохнула в полном расслаблении, продолжая мочиться.

В конце концов струя мочи Эрики замедлилась, потекла по моему переду, по юбке и между коленями. Я встал, чтобы она могла видеть, что она сделала.

«Посмотрите на мою блузку!» — воскликнул я.

«Прохладный!» — сказала Эрика.

Ответ Эрики не стал неожиданностью — я бы сказала то же самое.

«Подвинься, моя очередь. Я хочу немного этого сейчас». Я сказал.

Эрика села. Пока она стояла на локтях, я снова услышал, как она мочится, когда она выдавливала остатки мочи через юбку на нашу кровать.

Я не стал дожидаться, пока Эрика закончит писить, прежде чем схватил её за руки и поднял. Когда она, пошатываясь, встала, моча капала с её юбки сзади.

«Мои ноги как желе!» Пожаловалась Эрика.

Я просто оттолкнул Эрику в сторону и снова лёг на нашу теперь очень мокрую кровать. Хотя моя юбка была уже довольно мокрой, я чувствовала, как влага от кровати пропитывает мой зад.

Я подтянул колени, открывая свою вульву Эрике.

«Встань на колени и используй язык, ты знаешь, что делать», — сказал я, глядя в потолок.

— Что, ты хочешь, чтобы я встал на колени в этом мокром пятне на ковре? — спросила Эрика.

«Это твоя моча». Я сказал ей.

Эрика неохотно опустилась на колени, прижалась лицом к моим бёдрам и сделала то, что велела нам мама. Она, похоже, не слишком обеспокоилась тем, что моя промежность была мокрой от её мочи, и довольно умело начала стимулировать мой клитор.

Очень быстро я начал ощущать мучительные ощущения по мере того, как нарастал мой оргазм. Когда я начал биться в конвульсиях, я схватил Эрику за голову и прижал её лицо к своей промежности. Эрика дала мне мой лучший оргазм с тех пор, как мама впервые показала нам, как это сделать.

В конце концов я достаточно расслабился, чтобы отпустить голову Эрики, опустил колени и поставил ступни на пол. Подобно Эрике, я расслабил мочевой пузырь и почувствовал, как моча брызнет между моих бёдер. Я надеялся, что Эрика хорошо отмокла.

Когда мой поток уменьшился, Эрика схватила меня за руки и потянула вверх, чтобы я сел. Я увидел, что промочил и её блузку.

— Заканчивай, нам нужно одеться. — сказала Эрика.

Я выдавила остатки мочи на юбку и нашу кровать, прежде чем Эрика помогла мне подняться.

Я сняла мокрую блузку, а мокрая юбка со шлепком упала на пол, затем сняла мокрый лифчик и чулки и положила их все в корзину для белья, пока Эрика делала то же самое. Я надела чёрный лифчик и села на сухую часть кровати, пока надевала пару чистых чулок. Мама подготовила несколько чёрных платьев, поэтому я взяла одно и надела его, а затем села перед зеркалом, чтобы сделать лицо и причёску.

*011*2021-10-05 22:13

Наконец они попадают в кинотеатр

Часть 6

К счастью, когда мама позвала нас обедать, мы оба выглядели достаточно презентабельно, поэтому мы сразу же спустились вниз и сели на диван. Мама не собиралась гулять, поэтому мы с Эрикой испачкали папиную мочу на наших платьях из лайкры. Поскольку на нас не было белых блузок, папа помочился на платье спереди, а не только на колени. Мой лифчик промок, и я чувствовала, как папина моча стекает по моему платью.

Мы сели и позволили папиной моче впитаться в течение минуты или около того, прежде чем оставить мокрые пятна папиной мочи на диване и отправиться в столовую. Наши платья сохли немного дольше, чем наши школьные юбки, так что с обедом не торопились.

Мы с Эрикой очень близки с мамой, поэтому делимся с ней всеми мыслями. Я думал обо всём, что мы мочились в нашу кровать и на неё, а теперь о том, сколько мы мочились на ковёр в нашей спальне.

Я спросил маму. «Ты не возражаешь, что мы писаем в свою постель и на ковёр, когда наслаждаемся своим телом?»

Мама ответила очень буднично. «Вовсе нет. Это твоя кровать и твой ковёр. Ты делаешь всё, что делает тебя счастливым. Технически ты уже взрослый человек, и ты должен сделать такой выбор для себя — кто я такой, чтобы принимать это решение за тебя. Это ты что придётся с этим жить».

«Прохладный». Сказала Эрика между набитыми глотками.

К тому времени, когда мы закончили обедать и выпили чашку чая, только мой бюстгальтер был немного влажным, и я думаю, это было связано с тем, что в нём было много набивки. На самом деле мы не нуждались в набивке, так как у нас были респектабельные чашки «С», но папа предпочитал, чтобы у нас были большие сиськи, и, как правило, положительно реагировал, когда мы носили бюстгальтеры с подкладками. Мы чувствовали себя намного увереннее в бюстгальтерах с мягкой подкладкой.

Эрика и я сели на заднее сиденье машины, как VIP-персоны, а папа повёз нас в кино. Он пошёл с нами и купил наши билеты, напитки и закуски. Мы получили попкорн в большой коробке, чтобы поделиться, винные жевательные резинки, фруктовые пастилки, и каждый из нас получил самую большую колу, которую они выпили по предложению Эрики.

Папа похлопал нас по попе и чмокнул в щёку, прежде чем оставить нас, чтобы встать в очередь к нашему экрану.

Нам не пришлось долго ждать, мы быстро нашли выделенные места и устроились на глубоких подушках. К тому времени, как заиграла знакомая музыка Бонда, мы съели почти все фруктовые пастилки, а также избавились от винных жвачек.

Эрика заметила, что я мало пил. «Выпьем», — сказала она, немного вынув мою почти полную колу из подстаканника.

«Почему?» — спросил я.

— прошептала Эрика. «Вы не хотите ждать до конца, чтобы обмочиться, выпейте и сделайте это сейчас».

Я немного волновался. «Папе не понравится, если мы обмочимся, ты знаешь, что сказала мама».

«Папа не узнает. Эти платья будут почти сухими к тому времени, как мы уйдём, если мы скоро помочимся», — сказала Эрика.

Мы сидели и смотрели фильм, и я послушно потягивал свою колу, немного отвлекаясь, думая о Дэниеле Крейге и кунилингусе одновременно.

Прошло около получаса, прежде чем вся моя кола закончилась вместе с фруктовыми пастилками, почти всеми винными жвачками и половиной попкорна.

«Я готов», — прошептал я Эрике.

«Я тоже». Она ответила и взяла меня за руку на подлокотнике сиденья.

Я ненадолго закрыл глаза. Я представлял, как Бонд выходит из экрана и стоит перед нами, совсем как папа, и расстёгивает молнию. Он вытащил свой шланг и начал обрызгивать меня своей струёй, просто дав Эрике символическую сумму, прежде чем вернуться ко мне. Я хотел быть собственностью Бонда. Я представила, как его моча течёт по моему переду и пропитывает моё платье, смачивая мою промежность.

Я начал мочиться. Сразу же я почувствовал тепло в промежности, затем, когда моя моча скапливается на моей юбке, я почувствовал, как тепло скапливается вокруг моего зада. Это было восхитительно.

Я почувствовал, как лужа разрастается, тепло проникает под мои бёдра к передней части сиденья.

Через несколько секунд я почувствовала, как моя моча стекает по икрам к лодыжкам.

Хлопнуть!

Внезапно меня вырвало из транса действие на экране. После хлопка всё стихло, и я услышал шипение не только в своей промежности, но и в промежности Эрики. Эрика схватила меня за руку, и мы оба начали хихикать.

Я попытался прервать свой поток, но он просто брызнул в такт моему хихиканью.

«Я не могу остановиться!» — прошептал я Эрике.

«Не волнуйся, я тоже не могу! Просто расслабься». Она сказала.

Я сделал, как предложила Эрика, и просто расслабился. Действие началось на экране, и я просто продолжал мочиться, пока не опустел, наслаждаясь ощущением, что моя моча стекает по моим ногам и ступням, и теперь я чувствую небольшое облегчение от того, что никто не слышит, как я писаю.

В конце концов мой мочевой пузырь был пуст. Мне было трудно сосредоточиться на фильме, когда я наслаждался тёплым сиденьем, лаская свою попу, желая, чтобы я мог отправить ещё одну волну мочи вниз по моим ногам.

Мы доели попкорн и остальные сладости и сосредоточились на фильме.

Был ещё один громкий участок. Эрика наклонилась и прошептала мне. «Я снова писаю, сделай это сейчас, это наш последний шанс».

Я не мог слышать, как Эрика писает, но всё же пописил. Я был весьма удивлён тем, как много я мог сделать. Я почувствовал, как он согрел моё сиденье, и смог пописить достаточно, чтобы немного потекло по моим ногам. Я сжала и почувствовала волну мочи на ногах.

Мы смотрели остальную часть фильма, пока наши сиденья охлаждались, и нам очень понравилось. Когда пошли титры, я сказал Эрике. «Нам нужно получить синий луч — у меня были проблемы с концентрацией внимания для некоторых из них».

«Я тоже». Сказала Эрика.

Люди в нашем ряду начали вставать, и мы тоже встали. Наши сиденья не опрокинулись, когда мы встали, они были настолько наполнены нашей мочой, что нам пришлось опрокинуть их самим. К счастью, они остались в напряжении. Я просто продолжал думать, что все должны знать, что мы мочились на свои сиденья, потому что они не опрокидывались сами по себе.

Когда мы повернулись, чтобы уйти, я посмотрел на попку Эрики, и она выглядела вполне респектабельно. не было никаких видимых признаков того, что она обмочилась. Я коснулся её ягодиц и почувствовал, что её платье всё ещё промокло. Я был рад, что папа не сможет сказать, что мы обмочились.

Когда мы вышли на улицу, папа был припаркован через улицу. Папа увидел, что мы подошли, и открыл дверь, чтобы мы зашли сзади. Я сел первым и проскользнул через него, а Эрика села позади меня.

«Как это было?» — спросил папа.

«Хороший». Мы спели.

Мы повернулись друг к другу и улыбнулись.

Вернувшись домой, мы пошли прямо наверх в нашу комнату. Мы разделись, бросили платья, лифчики и чулки на пол и надели ночные рубашки.

Мама позвонила. «Готовы ли вы к Хорликсу?

Мы оба закричали в ответ. «Да!» и залез в постель.

Мы лежали лицом друг к другу, обнимаясь, и ни один из них не осмелился предложить пописить.

Мама принесла наш Horlicks, так что мы сели пить его. Как только я закончил, я скользнул под одеяло, лёг на спину, расслабил мочевой пузырь и опорожнился в нашу кровать. Эрика сделала то же самое с приятным громким шипением.

*014*2021-10-09 12:09

Я уверен, что их будет больше.

Девочки сдают экзамен.

Часть 7

Это был день нашего первого экзамена на «А». Нас, как обычно, разбудила мама. «Доброе утро девочки!» — сказала она, открывая шторы.

Я попытался сказать спасибо, когда она поставила мою кружку с чаем, но всё, что я мог сделать, это хмыкнуть. Я заметил, что наша кровать была влажной после того, как мы помочились перед сном. Я собирался снова пописить, когда услышал, как Эрика писает. Я просто расслабился и помочился, чувствуя, как моя моча скапливается между бёдрами и скапливается вокруг ягодиц.

Когда мы закончили мочиться, мы сели и выпили чай, прежде чем встать и бросить промокшие ночные рубашки на пол.

Эрика первой пошла в в*нную, чтобы помыться, так что я оделся, пока ждал. Мама приготовила полную чистую школьную форму, поэтому я надела юбку, лифчик, блузку и чулки. Я только что закончил, когда из в*нной появилась обнажённая Эрика.

Я быстро умылась и вернулась в нашу спальню, надела туфли и начала работать над своим лицом перед зеркалом. Полчаса пролетели в мгновение ока, но мы были готовы настолько, насколько собирались быть, когда мама позвала нас спускаться на завтрак.

«ХОРОШО». Мы хором встали со стульев туалетного столика.

Эрика подошла к кровати. Она подняла юбку сзади, прежде чем сесть в изножье кровати. Я слышал, как она начала мочиться.

«Хорошая идея». Я сказал.

Я тоже начал мочиться, просто позволяя моче стекать по моим ногам там, где я стоял. Тепло на моих ногах было прекрасным, и, как обычно, мне нравилось, как оно ласкало мои ступни. Я посмотрел вниз и увидел, как на ковре растёт тёмное мокрое пятно.

Эрика закончила писить первой. Она просто встала и направилась прямо вниз. Я быстро последовал за ним, несколько струек мочи всё ещё текли по моим ногам, пока я спускался по лестнице.

Мы вошли в гостиную и сели по обе стороны от мамы на диван. Когда я сидел, я думал, насколько удобнее было бы иметь возможность мочиться и на диване, ведь диван не пропитывается папиной мочой каждый день.

К тому времени, как я закончила гадать, папа уже намочил мамину юбку своей мочой и перешёл к тому, чтобы намочить мою юбку. Как обычно, я наслаждался влажным теплом, стекающим между моих бёдер и скапливающимся под моими ягодицами.

Мы позавтракали в столовой, пока наши юбки немного высохли, а затем поехали на автобусе в школу.

Я просто стоял на обочине, готовясь немного помочиться, прежде чем мы перейдём дорогу, но было ясно, и Эрика не стала ждать. Я последовал за Эрикой прямо в экзаменационный зал.

Мы заняли свои места в алфавитном порядке. Мне почти всегда приходилось сидеть рядом с Эрикой, но на этот раз Брайони Браун села между нами. Было крайне неразумно, что нашего настоящего отца тоже звали Браун. Мы так много делаем вместе, что кажется странным, когда нас разделяют хотя бы несколько футов.

Мы послушно обращали внимание на наблюдателя, который проверял наши предэкзаменационные проверки, следил за тем, чтобы наши ручки работали, чтобы наши имена были на бумаге, что мы знали, что экзамен займёт сто десять минут…

Именно в этот момент я понял, что мы не только пропустили нашу обычную утреннюю мочу на улице, но и не удосужились пописить где-нибудь в школе. Мы никогда не ходили так долго после завтрака, чтобы не пописить куда-нибудь, даже в старые времена (ну, во всяком случае, несколько недель назад), когда мы пользовались туалетами.

Мы начали экзамен, и я начал с трудом его выполнять. Там не было ничего сложного, просто очень много дел, да так много, что я, наверное, не смог бы это закончить.

До экзамена оставалось около сорока пяти минут, когда я услышал безошибочный звук мочи, стекающей со стула на пол в почти тихом экзаменационном зале. Я быстро взглянул направо, откуда исходил звук, но ничего не увидел за Брайони.

Наблюдательница услышала, что происходит, и направилась туда, где сидела Эрика, пока капание продолжалось.

Инвигилатор говорил. «Эрика, ты в порядке? Я попрошу кого-нибудь проводить тебя в туалет, чтобы ты могла разобраться».

Эрика продолжала капать. «Я буду в порядке. На этом экзамене предстоит многое сделать, поэтому, пожалуйста, позвольте мне продолжить».

Сначала я был немного удивлён уверенностью Эрики, но потом пожалел, что не взял на себя инициативу и не сделал это.

Я осторожно засунул ноги под стул и скрестил лодыжки.

Наблюдатель продолжал говорить с Эрикой. «Но ты сделал лужу, не хочешь убрать?»

Эрика ответила, теперь звуча немного взволнованно. «Я буду в порядке. Я вытру лужу после экзамена. Пожалуйста, дайте мне закончить экзамен».

Наблюдатель остался рядом с Эрикой и, казалось, немного не знал, что делать.

Я начал осторожно мочиться. Я почувствовала, как моя моча начала скапливаться между моих бёдер и просачиваться под мой зад, когда она впитывалась в мою юбку. Было трудно сосредоточиться на ответах на вопросы, когда моя моча капала на переднюю часть стула. Я закончил ещё один вопрос как раз в тот момент, когда почувствовал, как моя моча стекает на заднюю часть моих ног от передней части стула. Сначала это была просто струйка, но я хотел почувствовать немного больше, поэтому я немного расслабился и помочился сильнее, ненадолго услышав шипение у себя на коленях.

Я прервал экзамен, прежде чем перейти к следующему вопросу. Тёплое ощущение моей мочи, стекающей по задней части моих ног, пересекающей мои лодыжки и стекающей к моим ботинкам, было таким приятным. Было что-то трансгрессивное в том, чтобы делать это в экзаменационном зале, в месте, где скоро все узнают, что я обмочился и сделал лужу на полу.

Я чувствовал, как тепло доходит до пальцев ног, поэтому я знал, что теперь моя моча будет вытекать из-под моих ботинок и образовывать лужу. Я не хотел, чтобы это чувство заканчивалось, но я хотел продолжить и закончить экзамен. Я мог бы остановиться и продержаться до конца, я, наверное, всё равно мог бы продержаться до конца, даже при некотором дискомфорте, но я не хотел держаться, и не мог уйти от того, чтобы снова пописить на экзамене.

Я расслабился больше и почувствовал, что мой поток увеличился. Лужа между моих бёдер стала глубже и теплее, и новые ручейки мочи начали ласкать мои ноги. Я снова услышал шипение у себя на коленях.

Наблюдатель, должно быть, что-то услышал, потому что я услышал, как она начала приближаться ко мне. Проходя позади Брайони, она ахнула. «Ах! О нет. Боже мой. Астрид — ты тоже! Ты в порядке? Почему ты тоже?

Так много вопросов. Я пытался сдать экзамен, сосредоточившись на том, чтобы помочиться и убрать его с дороги, но теперь наблюдатель мешал мне, мешал моей концентрации. Теперь я был так же взволнован, как и Эрика.

«Я в порядке. Мы однояйцевые близнецы, конечно же, не должно быть полной неожиданностью, что это случилось и со мной? Я в порядке. Пожалуйста, позвольте мне продолжить экзамен».

Наблюдатель остался позади Брайони, пока я продолжал мочиться. Я немного передвинул ноги, и они зашлёпали в луже. Прошло всего несколько секунд, прежде чем мой поток начал ослабевать, а шипение у меня на коленях прекратилось. Я выдавила остатки мочи и услышала, как струйка со спинки стула плещется в луже.

Я перешёл к следующему вопросу.

Я боролся с этим, слегка раздражаясь от наблюдателя, стоящего позади меня.

В конце вопроса я посмотрел на часы, быстро просмотрел бумагу и переоценил, сколько времени я должен потратить на каждый вопрос, затем снова посмотрел на наблюдателя и сказал. «Не волнуйтесь, мы уберём лужи».

Охранник быстро направился к двери. Через несколько минут пришёл дворник и начал вытирать мои ноги, а затем перешёл к луже Эрики.

С наблюдателем в передней части зала я чувствовал себя немного более комфортно. Мокрые чулки и туфли успокаивали меня, пока я рылась в оставшейся части бумаги.

Я пропустил несколько сложных вопросов и добрался до конца за пятнадцать минут до конца. Я чувствовал чувство достижения до конца, поэтому я потянулся. При этом я почувствовала прохладную влагу в своей юбке. Я хотел снова пописить, я хотел чувствовать, как тепло разливается подо мной, и я хотел чувствовать, как моя моча снова стекает по моим ногам.

Я вернулся к пропущенным вопросам в обратном порядке, и когда я начал с первого, я подумал, что просто немного пописаю. Я расслабился и почувствовал струйку тепла. Я был рад, что я мог мочиться снова. Я просто позволил ему течь, пока не почувствовал, как он капает на мои ноги, и не остановился. Я не мог позволить себе сделать ещё одну лужу, не вызвав подозрения, что я делаю это нарочно.

Я только закончил последний вопрос, когда прозвенел звонок.

«Ручки вниз, пожалуйста», — сказал наблюдатель.

Пришли наблюдатель и трое помощников и забрали наши бумаги. Когда я положил свою ручку в сумку, я проверил, не лежала ли она в моей луже, я думаю, что да, но дворник, должно быть, вытер её шваброй.

Когда мы вышли из зала, спросила Брайони, шедшая позади нас. — Вы оба только что обмочились?

Я положил руку на юбку Эрики и почувствовал, что она ещё влажная. «Да». Я сказал.

Бриони звучала очень взволнованно. «Я тоже сорвался. Было трудно удержаться от того, что ты так писаешься».

Когда мы проходили мимо туалета, Брайони нырнула внутрь, а затем быстро выпрыгнула снова.

— Ты не хочешь идти сейчас? Она спросила.

— сказала Эрика. «Мы уже помочились».

Брайони продолжал. «Н-н-н, но разве ты не весь мокрый? Тебе не нужно убраться?»

«Мы почти высохли». Сказала Эрика, положив руку на мою мокрую юбку.

*016*2021-10-11 19:11

У девушек практический экзамен в бассейне с очень любознательным новым другом.

Часть 8

В тот день у нас была физкультура. практично в бассейне. Эрика и я были в раздевалке, переодеваясь в школьную форму, когда к нам подошла Брайони.

«Привет, близнецы», — сказал Бриони.

«Привет девушка». Я сказал. Я воспользовался возможностью, чтобы немного повеселиться за счёт Брайони. «Вы действительно не можете отличить нас друг от друга, и это так очевидно, что глаза Эрики карие, а мои зелёные».

Даже мы не можем различать цвета глаз, но Брайони действительно думает, что она должна различать нас. Мы не облегчаем задачу, уделяя особое внимание точному соответствию нашей внешности.

Брайони выглядела озадаченной. «Я думаю, что я, должно быть, дальтоник. Я не уверен, какой ореховый, а какой зелёный. Это действительно самая большая разница».

Мы с Эрикой рассмеялись. Мы больше ничего не сказали и теперь надели купальные платья.

Но Брайони осталась и продолжила, не смущаясь, что не знает, кто из нас есть кто. «Итак, на что это похоже — обмочиться? Я был так близок к тому, чтобы потерять это множество раз, но мне, должно быть, было три года, когда я в последний раз обмочился, и это слишком давно, чтобы помнить».

Я начал отвечать. «Ну, так приятно и тепло…»

Эрика продолжила. «…и как тебя ласкает тепло…»

Я продолжил. «…бегу по твоим ногам…»

Эрика продолжила. «Это кажется действительно роскошным».

Я начал мочиться, и Эрика тоже. «Мммм». Мы оба пробормотали в унисон, когда я почувствовала, как струйки стекают по моим ногам.

Я посмотрел вниз на свои ноги.

Бриони проследила за моим взглядом, поднесла руку ко рту и ахнула.

— прошептала Бриони. — Ты сейчас мокнешь, нарочно?

Мы оба кивнули.

Я сказал. «Тебе стоит попробовать. Твой купальник такой же чёрный, как и наши платья, и даже лучше, когда ты делаешь это нарочно. Нет лучшего времени, чтобы попробовать это, чем сейчас. Никто никогда не узнает».

«Моя промежность будет мокрой», — в панике прошептала Бриони.

Эрика предложила некоторую поддержку. «Никто не заметит, но если кто-то коснётся твоей промежности, просто скажи, что сидел в мокрой луже. Смотри, на той скамейке есть один».

Эрика села на ближайшую скамейку, и когда она встала, на том месте, где она сидела, чудесным образом появилась лужа. Эрика повернулась, и ничто не показывало, что она только что помочилась через платье на скамейке.

— возмутилась Бриони. «Я не собираюсь сидеть в луже твоей пи-пи».

Мы снова рассмеялись.

Я объяснил. «Вам не обязательно в нём сидеть, это ваше оправдание!

Эрика взяла Брайони за руку, а я держал другую.

— прошептал я Брайони на ухо, сжимая её руку. «Сделай это сейчас, намочи себя. У тебя никогда не будет лучшего времени, чтобы попробовать это. Через минуту мы все будем в бассейне, и все улики будут спрятаны».

Я снова сжал руку Брайони и расслабил мочевой пузырь, позволяя моче стекать по ногам.

Всё ещё писая, я снова прошептал Бриони на ухо. «Мммм. Это так вкусно и тепло. Сделайте это сейчас, вы не пожалеете».

Я посмотрел вниз и увидел лужу у ног Эрики, а когда поднял глаза, то увидел, что по ноге Бриони течёт струйка.

Моя лужица слилась с лужицей Эрики и начала двигаться к канализации.

— прошептала Эрика Брайони. «Сделай ещё немного. Чем больше ты делаешь, тем приятнее ты себя чувствуешь, просто расслабься и отпусти».

Ручейки побежали по ногам Брайони.

Дверь с грохотом распахнулась, и вошла мисс Грешам. «Хорошо, девочки, пора промокнуть!» — завопила она с другого конца раздевалки.

Бриони ахнула и чуть не раздавила мне руку.

Мы с Эрикой захихикали и прошептали Бриони на ухо, пока оттаскивали её от наших луж. «Просто будь нормальным… …Ничего не происходит».

Я позвал мисс Грешем. «Бриони немного нервничает, мисс».

Мисс Грешам просто повернулась и вышла из комнаты. «Вы все будете в порядке, девочки, не о чем беспокоиться».

Мы вышли из раздевалки и, всё ещё держась за руки, вместе прыгнули в бассейн.

Я успокоил Брайони. «Вот, всё пропало. Теперь вообще не на что смотреть!»

Брайони улыбнулась, и мы все поплыли вниз, чтобы встретить других девушек, которые уже были в бассейне.

Практика прошла хорошо, и г-жа Грешам осталась довольна всеми нами.

Вернувшись в раздевалку, Брайони принесла свои вещи туда, где мы переоделись и переоделись вместе с нами.

Когда мы сняли купальные платья, спросила Брайони. «Почему ты носишь платья, когда всем остальным приходится носить традиционные слитные купальники?»

Эрика ответила. «Мама феминистка. Она отказывается от одежды патриархата, она не позволяет нам носить раздвоенные одежды. Настоящие феминистки всегда без трусов. Она написала письмо».

«Ой». Это всё, что Брайони смогла собрать в ответ.

Брайони тоже сняла купальник, так что мы все трое остались голыми и вытирались.

Эрика и я первыми надели юбки школьной формы, а Брайони собиралась снова надеть трусики.

Я предложил. «Оставь их».

Эрика объяснила. «Мама сказала, что то, что у нас под юбками, это наше личное дело, и никого больше это не касается. Просто надень юбку без».

Брайони засунула трусики в сумку и надела юбку, а затем и колготки.

Ни Эрика, ни я ничего не сказали, но мы посмотрели друг на друга и захихикали, натягивая наши чулки, не зная, что сказать, поскольку Брайони совершенно упустила смысл раздеться.

Все трое из нас одновременно надели бюстгальтеры, блузки и туфли, сидя на скамейке.

Я встал вместе с остальными, а затем немного раздвинул ноги и начал мочиться. Моя моча расплескалась по мокрому полу, привлекая внимание Брайони. Я сдвинула ноги вместе и наслаждалась тем, как моча стекает по моим ногам.

Мы все постояли несколько секунд, я и Эрика стояли в маленьких лужах, а Брайони просто смотрела на лужи.

Брайони говорил. «Б-б, а туфли?»

«Они в порядке, смотри, моча кончилась», — сказал я, оторвав ногу от земли, чтобы Брайони увидела, как моча вытекает из носка моего ботинка.

Эрика и я перестали писить, мы взяли наши сумки и ушли. Брайони быстро собрала свои вещи и последовала за ней.

— спросила Брайони у раздевалки. — Значит, ты не против быть мокрой, мокрой от мочи?

Эрика ответила. «Нет, совсем нет».

Я добавил. «Это приятно».

Мы вышли к автобусной остановке и смотрели, как Брайони идёт домой.

*018*2021-10-16 09:17

Девочки обсуждают феминистскую философию со своей матерью.

Часть 9

Как только мы вошли, мама сказала. «Наденьте свои теннисные юбки, они уже в вашей комнате».

Мы бросили мокрые полотенца и купальные платья на кухне и поднялись наверх.

Мама позвала нас сзади. «Возможно, самое время попрактиковаться в кунилингусе, ужин будет сорок пять минут, попробуй шестьдесят девять. Сделай это до того, как начнёшь повторение».

Мама говорила нам о шестидесяти девяти, но мы ещё ни разу не пробовали. Я забрался на кровать первым, неловко пытаясь сообразить, где мне нужно быть, чтобы поместиться с Эрикой, а затем Эрика забралась на кровать, положив ноги на подушку, и её попка была в полуметре от моего рта!

Я сползла по кровати, пытаясь приблизить свою попку ко рту Эрики, пытаясь дотянуться языком до её попки.

Потребовалось несколько минут, прежде чем нам удалось занять удобное положение, наши плечи легли друг на друга на бёдра.

Когда я принялся воздействовать языком на клитор Эрики, я почувствовал, как она делает то же самое со мной. Мне начало казаться, что я облизываю свою собственную попку, мы были настолько в унисон. Меня трясло, и я чувствовал, как судорожно бьются мышцы моего живота, когда Эрика доводила меня до крайности, как я, должно быть, делал с ней.

Когда я почувствовал, что переворачиваюсь с края, я так крепко держал бёдра Эрики, что думал, что сломаю ей таз. Я уткнулся лицом в её промежность и расслабил мочевой пузырь.

Я чувствовал, как моча Эрики пульсирует струями на моём лице и стекает вниз, намокая волосы и капая с уха.

Я позволил мочевому пузырю опорожниться, и Эрика сделала то же самое, пока мы просто лежали. Мы были в не очень естественном положении, но оно было настолько удобным, что ни один из нас не двигался в течение, должно быть, десяти минут.

В конце концов мама постучала в дверь и вошла. «Я собиралась принести твою школьную одежду для стирки, но вижу, ты всё ещё в ней. Принеси её, когда придёшь».

Мама никак не прокомментировала наше растрёпанное состояние.

Чары были разрушены, и мы выпутались.

Мы оба протиснулись в в*нную и одновременно попытались привести в порядок промокшие от мочи волосы над раковиной. Мы по очереди ополоснули друг друга под душем, затем вытерли волосы, как могли, полотенцами и вернулись в свою комнату, чтобы воспользоваться феном и переодеться.

Мы сделали кучу мокрых школьных юбок, чулок, блузок и бюстгальтеров. Затем мы надеваем наши теннисные юбки и повседневные топы.

Мы не могли не встать перед зеркалами и не разобраться в своих лицах. Они нуждались в большой сортировке.

Когда мы сидели у зеркал, спросила Эрика. «Хорошие ли мы феминистки, должны ли мы позволять отцу мочиться на нас, как он, уступаем ли мы патриархату?»

Я задал риторический вопрос. «Тебе нравится, когда папа писает на нас?»

Эрика озадачена. «Ну, если так выразиться, конечно, люблю. Что может не нравиться в теплоте, когда на тебя писают».

Мы больше ничего не сказали и пошли вниз, так и не решив, хорошие мы феминистки или нет.

Мы добавили промокшую школьную форму к куче мокрой одежды на кухне, а затем прошли в гостиную и сели на диван, смотря по телику «Бессмысленно».

Мы пробыли там всего несколько минут, когда услышали, как папа вошёл в парадную дверь.

Мама позвала папу. «Девочки в гостиной ждут вас».

Папа вошёл в гостиную, поставил коробку с завтраком на кофейный столик и расстегнул молнию.

Папа встал перед нами и начал мочиться, сначала намочив переднюю часть моей теннисной юбки, а потом то же самое на Эрике. Он провёл струёй по юбке Эрики, промокнув её до низа и до пояса, и слева, и справа, а затем некоторое время концентрировал струю на области промежности Эрики.

Я смотрел, ожидая того же, затем, как и ожидалось, папа снова сосредоточил своё внимание на мне. Он покрасил всю переднюю часть моей юбки мочой, а затем закончил мою промежность, производя невероятное тепло своим сильным потоком, когда его моча стекала между моих бёдер, скапливаясь под моей попой, пока его поток не уменьшился.

Я прекрасно осознавал, что сижу на очень мокром месте на диване, довольно теплом от большого количества мочи.

Мы оба сказали в унисон. «Спасибо папа». Когда папа застегнул молнию и вынес свой ланч-бокс на кухню.

Мы остались сидеть на мокром диване и досмотрели последние три серии «Бессмысленного», прежде чем мама позвала нас в столовую на ужин.

Папа пошёл в паб посмотреть футбол, поэтому мы поужинали только с мамой.

Наше ранее обсуждение феминизма всё ещё раздражало меня.

«Мама». Я попросил. «Хорошие ли мы феминистки. Должны ли мы жить в доме с мужчиной?»

Мама ответила. «Мы можем быть хорошими феминистками, не будучи идеальными феминистками. Мы можем сделать всё возможное, чтобы избавиться от оков патриархата, но пока мы всё ещё живём в обществе, пронизанном пережитками патриархального угнетения, нам всё равно нужно приспосабливаться. Женщины те, кто пришёл раньше, дали нам некоторую силу изменить мир в соответствии с нашими потребностями, но впереди ещё долгий путь».

— спросила Эрика. «Но зачем нам на самом деле нужен папа в нашем доме?»

Мама продолжила. «Это экономика. Очень немногие люди, не говоря уже о женщинах, могут позволить себе жить самостоятельной жизнью и воспитывать детей без поддержки. Религия навязала свой патриархат и разделила женщин так, что в целом каждая женщина приз каждому мужчине в виде брака.До недавнего времени любая женщина, имеющая ребёнка вне брака, а также очень бедная, подвергалась бы остракизму со стороны общества.Надеюсь, через несколько лет у вас будет хорошая карьера и моя поддержка принесёт растите своих детей без мужчин».

Моя очередь задать дополнительный вопрос. «Итак, чем на самом деле занимается папа, кроме того, что писает на нас и ест?»

Мама ответила. «Он оплачивает две трети текущих расходов на домашнее хозяйство и оплачивает ваше обучение в школе, где вы можете быть хорошими феминистками. Некоторые школы могут быть немного забавными в отношении девочек без трусиков, но я заставил вашу школу увидеть свет, какими были трусики. создан мужской Директорией Французской революции, чтобы угнетать женщин и ограничивать их свободу мочиться на улице. В то время не было другого места, чтобы сделать это ».

Эрика не была полностью удовлетворена. «Так почему же папа должен писить на нас? Было бы так плохо, если бы мы занимались сексом с мальчиками?»

Мама объяснила. «В утопическом мире мы могли бы просто выбрать мужчину, заняться сексом и никогда больше его не видеть. У мужчин половое влечение примерно в сто раз больше, чем у нас, так что недостатка никогда не было бы. все будут драться между собой, потому что мы, конечно, выберем только сильных, но их будет достаточно, чтобы мы были счастливы. ожидания, позвольте им заниматься сексом, и они думают, что вы принадлежите им, и они просто хотят продолжать заниматься сексом всё больше и больше, даже если вы заняты подготовкой к экзаменам или готовитесь к докторской степени.

// Позволив папе пописить на вас, вы откладываете их, чтобы вы могли сосредоточиться на учёбе, и я думаю, вы неплохо справляетесь с куннилингусом, чтобы вы оба были счастливы. Через несколько лет, когда ты устроишься с карьерой, мы все вместе сможем жить в большом доме без мужчин, и о твоих детях будет заботиться их бабушка. Мы все можем просто пописить на улице так, как задумано природой, и если вы увидите парня, который вам нравится, просто вежливо попросите его склонить вас над столом и надеяться, что вы забеременеете. В Утопии все женщины полные шлюхи».

Теперь у меня было больше вопросов. «Не было бы плохо просто заняться сексом, чтобы мы знали, на что это похоже?»

Мама сказала. «Я поговорю с папой. Я уверен, что он поймёт. Теперь мы вдвоём, давайте посмотрим фильм. Повесьте эти юбки, чтобы они как следует высохли, пока я убираю тарелки».

Мы поднялись наверх, переоделись в джинсовые юбки и повесили наши теннисные юбки сушиться рядом с чистой школьной формой, приготовленной мамой.

Мы прошли в гостиную и сели на мокрый диван на те же места, что и раньше. Я почувствовала, как влага просочилась сквозь мою юбку.

Мама подошла и села рядом со мной.

Влажность напомнила мне, что мне нужно пописить.

Я спросил маму. «Можем ли мы пописить на диван, это не похоже на то, что мы выходим сами по себе или что-то ещё в этих юбках».

Мама ответила. «Я полагаю, что всё будет в порядке. Я действительно не могу придумать ни одной причины, по которой это может быть проблемой».

Я тут же расслабил мочевой пузырь и почувствовал, как моя джинсовая юбка нагрелась подо мной, а ещё я услышал шипение на коленях Эрики.

Мама включила по телевизору «Вчера» и пошла на кухню за попкорном и лимонадом на подносе.

Мы сидели и смотрели фильм, который нам очень понравился, и когда пошли титры, я снова услышал, как Эрика пописила. Я присоединился к ней.

Я последовал за Эрикой наверх, и мы вернулись в нашу комнату. Юбка Эрики с очень заметным мокрым пятном на спине. Мне нравилось, как мокрая джинсовая ткань моей юбки касалась моих ног сзади.

Мы сделали небольшую ревизию, а потом разделись и легли спать. Погода стала немного прохладной, поэтому мы обнялись и согрели постель своей мочой.

Утром мама разбудила нас чаем. Она поставила наши кружки на тумбочки, и мы оба начали мочиться.

Мама стояла у изножья нашей кровати и говорила. «Я поговорил с отцом. Он сказал, что сделает тебя, но есть несколько условий. Это джин, которого нельзя загнать обратно в бутылку. очень зрелые девочки, и папе очень понравится трахать тебя, и он захочет делать это снова и снова, он, вероятно, захочет сделать это много Ты должен быть благоразумным, и тебе нужно будет оставить немного траха для меня ! Он может заниматься только одним из вас за раз, так что не ревнуйте, вам придётся подбросить монетку Папе нужна стимуляция, чтобы начать, поэтому я дам вам небольшую демонстрацию, и мы должны будем получить у тебя красивый сексуальный наряд. Папа не собирается тебя насиловать, ты должен этого захотеть».

Мы закончили мочиться и сели.

«Спасибо, мама». Я сказал.

Мама улыбнулась. «Хорошо, завтра мы пойдём к Энн Саммерс».

Мысль о том, чтобы заняться любовью с папой, делала мою попку очень мягкой и влажной. Я наклонился и начал играть сам с собой, и Эрика сделала то же самое.

Эрика кончила первой, и я снова услышал, как она коротко пописила, пока я конвульсировал от собственного оргазма. Я немного пописил, пока пил свой уже прохладный чай.

Мы оделись и спустились в гостиную. Сидя рядом с мамой, пока папа мочился нам на колени, я просто сосредоточился на его члене и на том, что он будет делать со мной с ним. Я снова начал чувствовать себя немного липким внизу, и его моча была очень тёплой, когда она стекала между моих бёдер.

Мы пошли в столовую и позавтракали. Я не привыкла к такому липкому ощущению между ног, трепет перед тем, что должно было произойти, даже несмотря на то, что это было через несколько дней, стимулировало меня.

После завтрака мы поднялись наверх, чтобы взять наши теннисные костюмы, которые уже высохли, и пошли в школу.

*021*2021-10-17 13:07

Девочки играют в теннис.

Часть 10

Мы вышли из школьного автобуса и просто небрежно помочились, не задумываясь, прежде чем перейти дорогу в школу. Сегодня был напряжённый день с нашей оценкой тенниса утром и физкультурой. теоретическая работа во второй половине дня. Мы пошли прямо в раздевалку, чтобы надеть нашу теннисную форму.

Мы разделись.

Прежде чем Эрика надела теннисную юбку, она прижала её к лицу и понюхала. «Всё, что я чувствую, — это кондиционер для ткани. Было бы здорово чувствовать запах папиной мочи. Это почти пустая трата времени, когда он всё время мочится на нас».

Я успокоил её. «Нам просто нужно признать, что папа знает, что делает».

Одевшись в наши теннисные костюмы, мы вышли на улицу, чтобы разогреться. В конце концов появились все остальные девушки, и мы последовали за мисс Дженкинс на теннисные корты.

Мисс Дженкинс руководила нами. «Мы проведём быстрый турнир, чтобы вы все могли сыграть друг с другом, так что будьте профессионалами, используйте то, что вы узнали, и преуспейте! Объединитесь в пары и найдите корт, а не Астрид и Эрика».

Я чувствовал себя немного подавленным из-за дискриминации. Было приятно играть на первом корте, когда он находился в углу, где прохожие могли наблюдать и подбадривать нас, но мисс Дженкинс не разрешила нам играть на первом корте, потому что мы не носили трусиков. Вместо этого мы обошлись вторым кортом.

Мы играли упорно, и мне удалось победить Эрику. Я остался на корте, а Эрика перешла на третий корт.

В конце я догнал Эрику, чтобы позлорадствовать. Она стояла в конце первого двора. Я выиграл все свои игры, а она выиграла все, кроме одной. «Повезёт в следующий раз». Я сказал.

— ответила Эрика. «Но похоже, ты не играл с мочой в ботинках».

Я был немного удивлён. Мы все очень серьёзно относимся к теннису, и я не ожидал, что Эрика сделает что-то, что может повлиять на её игру.

Я попросил. «Каково тогда быть в мокрой обуви?»

Эрика сообщила. «Сначала это было немного забавно, когда ты приземляешься, и моча, брызнувшая на мои лодыжки, немного нервировала, но вскоре я к этому привыкла».

«Ой», — сказал я и сделал паузу. — Когда ты это сделал?

«Как только я добрался до корта три. Мередит пришлось привести в порядок свои волосы, так что мне было скучно. чтобы стать лучше, так что нечего терять!»

Эрика стояла, поставив ноги вместе, и смотрела на них сверху вниз. Я проследил за её взглядом, когда моча начала стекать по её ногам и впитываться в теннисные туфли.

«Прохладный!» — сказал я и сделал то же самое.

Эрика закончила писить и быстро побежала на другой конец корта. Я сильно помочился и только что кончил, последние струйки стекали по моим ногам, а горячая моча наполняла мои туфли.

«Это кажется немного забавным», — сказал я, занимая позицию, чтобы принять подачу Эрики.

Мы гоняли мяч вперёд и назад, проверяя друг друга ровно настолько, чтобы сделать его жёстким, поэтому нам приходилось растягиваться и прыгать. Я смотрел, как юбка Эрики взлетела каждый раз, когда она возвращала мяч. Было немного странно чувствовать себя в обуви, наполненной мочой, и Эрика была права в том, что мне было смешно, когда моя моча брызнула мне на лодыжки.

«Астрид! Эрика! Иди сюда!» Звонила мисс Дженкинс.

Мисс Дженкинс заметила, что мы на первом корте.

Эрика неохотно бросила мяч мисс Дженкинс, и мы побрели дальше.

— сказала мисс Дженкинс. «Я предупреждал вас двоих. Любые жалобы и будут проблемы».

Мисс Дженкинс провела нас всех в класс, чтобы подвести итоги турнира и подготовить нас к дневному экзамену.

Мы приняли душ, снова переоделись в форму и вылили лишнюю мочу из обуви.

Дневная сессия не была слишком тяжёлой. У нас был другой наблюдатель, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы снова пописить в экзаменационном зале. Мне действительно не нужно было пи-пи, я просто хотел, и я это сделал. Я просто тихонько помочился и ничего толком не слышал, но Эрика сидела рядом со мной, так что она, должно быть, заметила, потому что через минуту или около того я услышал, как моча капает с её стула.

Я ожидал, что наблюдатель заметит, подойдёт и что-то скажет, но она была прямо в другом конце зала и была полностью поглощена тем, что делала.

В конце экзамена нас не грохнули обмоченными, поэтому мы просто встали, отнесли свои бумаги вперёд и вышли с мокрыми юбками, касающимися задней части ног.

*023*2021-10-18 22:25

Мама даёт девочкам демонстрацию.

Часть 11

«Привет мама!» Мы хором возвращались домой из школы.

Мама перезвонила. «Какой спорт будет завтра? Я сбиваюсь с пути. Вы сделали достаточно физкультуры, чтобы получить докторскую степень в Лафборо на этой неделе! Это хоккей?»

«Нетбол». Мы снова запели.

Мама снова заговорила из подсобки. «Сейчас я разбираю твои платья для нетбола, скоро принесу их тебе. Папы не будет дома, так что переделай».

Я сел за письменный стол, смахнул то, что там нагромоздил, и достал справочник по физике. Это был довольно жаркий день, поэтому я сильно устал, но мне нужно было убедиться, что я пересмотрел физику. Если я оставлю квантовую механику более чем на неделю, она потеряет смысл.

Эрика говорила. — Ты снова занимаешься физикой?

«Ага». Я ответил.

«Наверное, лучший». Сказала Эрика, направляясь к своему столу.

Я утешал себя, расслабляя мочевой пузырь и писая на вращающееся кресло, когда открывал книгу. Я не мочился со времени экзамена, поэтому моя моча текла быстро, шипя и согревая моё сиденье.

«Хорошая идея». Сказала Эрика, всё ещё стоя, но теперь моча стекала по её ногам и шлёпала по ковру.

Мы пересматривали около получаса, пока не появилась мама с нашими платьями для нетбола и хоккейными юбками.

«Извиняюсь». Мама сказала. «Я думала, что завтра хоккей, я бы сначала сделала платья, если бы знала. Папа будет примерно через полчаса, и тогда мы поужинаем. Хочешь чашку чая? Или колу? Или имбирное пиво». «Вам нужно что-то, чтобы держать вас в движении, если это физика».

«Имбирное пиво». Мы оба хором.

Мама исчезла и вернулась через пять минут с двумя пинтами имбирного пива. Мы по отдельности поблагодарили её, когда она поставила их на наши столы.

Мама говорила. — Колин приедет, как только ты сдашь экзамены.

Я был озадачен, но Эрика заговорила. «Колин? Кто такой Колин?»

«Твой сводный брат!» — возмутилась мама. «Я знаю, что вы ещё не встречались с ним, но я не могу поверить, что вы забыли о его существовании».

Настала моя очередь говорить. «Ну, было бы неплохо, если бы папа показал нам хотя бы его фотографию».

Мама ушла в ярости, наверное, больше злилась на папу, чем на нас.

Двадцати минут расспросов друг друга по квантовой механике нам хватило, поэтому мы сняли блузки и школьные юбки, надели платья для нетбола и спустились вниз в гостиную, где досмотрели конец «Бессмысленного», ожидая прихода папы.

Папа пришёл домой, и мама позвала его. — Они в гостиной.

Хорошо, когда мы в платьях. Папа поставил свою коробку для завтрака и расстегнул молнию. Он встал перед нами и начал мочиться. Он начал с моих коленей, и по мере того, как его поток постепенно увеличивался, он двигал свою струю вверх, так что она играла на моей груди, пропитывая не только моё платье, но и мой лифчик.

После тщательного замачивания меня он хлестнул своей струёй к Эрике и начал с её груди, прежде чем спуститься к её коленям.

Пока на Эрику мочились, я наслаждался тем, как моча стекает по моему переду и оседает подо мной. Вскоре меня окатила ещё одна волна тепла, когда папа переместил свою струю обратно ко мне на колени, когда его поток наконец ослабел.

В этот момент мы услышали, как мама вошла в гостиную. Обычно она просто звонит нам из столовой, но сегодня всё было по-другому. На ней был костюм горничной.

Мама говорила с папой. «Сегодня я очень тщательно убрался, но мне нужно убрать ещё кое-что».

Мама взмахнула своей «чистящей» палочкой, прежде чем опуститься на колени перед отцом и взять в рот его член, с которого уже капает вода.

Мама начала исполнять фелацио на папе, которому, казалось, это очень нравилось.

Буквально за несколько секунд папочка стал твёрдым, а его член стал огромным. Мама встала, подвела папу к креслу и усадила его, прежде чем забраться к нему на колени лицом к нему.

Мама работала, толкая бёдрами и немного подпрыгивая, пока не начала испытывать оргазм, а затем папа схватил её за бёдра и начал двигать её вверх и вниз. Я слышал, как мама снова начала испытывать оргазм, когда папа начал толкать её, когда его собственный оргазм постиг его.

Мама и папа крепко обнялись, потом я услышала знакомое шипение, когда мама начала писить. Она продолжала мочиться некоторое время.

В конце концов мама перестала писить и слезла с папы. Папа остался сидеть в кресле, промежность его рабочих брюк теперь промокла от маминой мочи.

Мама сразу пришла в норму. «Ужин через пять минут. Теперь вы, девочки, знаете всё об эффекте переодевания в спальню!»

Мама ушла на кухню.

Через пять минут нас позвали в столовую. Мы все сели есть, мама всё ещё была в костюме горничной, а папа всё ещё в мокрых штанах.

Наши платья немного подсохли, пока мы ели, и после ужина мы вернулись в свою комнату. Больше мы не пересматривали.

