Девичья ночь 4

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-01-31 04:10

«Хорошо, ты должен рассказать нам больше», умоляла Дженнифер. Когда она сказала это, мы как раз выпивали ещё одну порцию напитков, и она чуть не пролила свой напиток от волнения. Тара рассмеялась.

— Ну, что ты хочешь, чтобы я рассказал?

— Что угодно, — сказала Дженнифер, — о тебе и Даниэль. Что ещё ты сделал?»

«Ну, — сказала Дженнифер, — я могу рассказать вам об этой вечеринке с маленькими дамами, вроде того, чем мы сейчас занимаемся. Когда я говорю мало, я имею в виду, что нас было пятеро. Это было примерно через месяц после нашей ночи в общежитии, и к этому моменту, как я уже сказал, мы стали более авантюрными в своём опыте мочеиспускания. Веселье началось во время поездки в такси на вечеринку, когда Даниэль взглянула на меня, а затем подвинулась вперёд на своём сиденье и задрала юбку сзади. Несколько секунд спустя она писила через свои трусики, и вода тихо стекала через край сиденья на половицу. Я пытался скрыть улыбку, проверяя, не понимает ли водитель происходящего. Но она совсем не выглядела обеспокоенной и просто улыбалась.

«Ранее она сказала мне, что мы собираемся на небольшую вечеринку в доме её подруги Кики. Парней там не было, только девушки и выпивка. Я помнил Кики со школьных лет, когда они вместе ночевали у меня дома, а игра «Правда или действие» превратилась в игру, в которой выяснялось, кто дольше всех сможет сдерживать свою мочу. Я кстати не выиграл. Я посмотрел на Даниэллу и сказал: «Погоди, та же Кики?» Даниэлла рассмеялась, и вся нервозность, которую я испытывал по поводу вечеринки в чужом доме, теперь исчезла.

«Мы подъехали к этому симпатичному двухэтажному дому, и я уже мог видеть людей на крыльце, знакомую брюнетку с длинными кудрявыми волосами и спортивным телосложением, брюнетку похудее с прямыми волосами и ещё одну брюнетку, которая был явно старше и немного крупнее, но не менее привлекателен. — Это мама Кики, Шерил, — сказала Даниэль. «Не волнуйся, она крутая». Я улыбнулась и, честно говоря, не могла перестать смотреть на эту женщину, которая казалась такой классически красивой, не сногсшибательно горячей, но такой женственной. — О, есть ещё кое-что, — сказала Даниэлла. — Думаю, я должен сказать тебе, прежде чем ты удивишься. Кики и Шерил заставили меня начать писить».

Даже не дождавшись паузы в рассказе Тары, я раздвинула ноги, вздохнула и промочила диван под собой. Я облизнул губы, когда они закрутились вокруг моей промежности, и она продолжила.

«Я знаю, что у меня отвисла челюсть, но я тоже улыбался. «Итак, — сказал я, — вы говорите, что кто-то может пописить в эту девчачью ночную штучку?» Даниэлла только улыбнулась мне. «Я бы не сказала «может быть», — сказала она. Я только шире улыбнулась.

«Мы выскочили из машины, и сразу же кудрявая брюнетка выбежала с крыльца и поприветствовала Даниэль крепким объятием, а затем неожиданным поцелуем в губы. Даниэлла представила меня Кики, и я обнялся, вспоминая друг друга. Довольно скоро нас вывели на крыльцо, где меня представили Ларе, которая была худенькой девушкой, и, конечно же, Шерил. Я не хотел смотреть, но я уверен, что смотрел. Но она улыбнулась и поприветствовала меня, и я сделал всё возможное, чтобы улыбнуться в ответ.

«Итак, — сказала Кики, — она уже сказала тебе?» Я улыбнулась и кивнула. «Да, — сказал я, — и поверь мне, меня это полностью устраивает». И чтобы доказать это, я стоял прямо на их крыльце и мочил свои трусики».

«Боже мой, — сказала Дженнифер. — Ты только что обмочился на чужое крыльцо? Дженнифер снова извивалась, и я знал, что она сдерживала свою мочу, пока не была готова лопнуть. Я также знал, что у неё, вероятно, будет ещё один оргазм, когда она это сделает.

«Ну, не все они были незнакомцами. Я знал Кики и Даниэль».

— Да, но два других…

«Думаю, именно поэтому я это сделала», — сказала Тара. «Особенно мама Кики, Шерил. Она просто смотрела на меня, улыбаясь, и когда я отпустил её, я мог сказать, что она была довольна».

«Расскажи нам больше!» сказала Дженнифер. Тара и я смеялись над её детским рвением.

«Ну, они все смотрели, как я намочил трусики и позволил им стекать по ногам, а Лара сказала: «Да, она одна из нас». И мы все над этим смеялись, пока Шерил не повела нас внутрь. Это был хороший дом, но я улыбнулась, когда первое, что я заметила, была тёмная мебель, диван и двухместное кресло, явно виниловые, и тёмный ковёр. Шерил сказала мне, что я могу снять мокрые трусики, если захочу, и она может их постирать, или я могу оставить их в них. Я снял их и удивился, когда она просто схватила их, как свои собственные, и пошла по коридору. — Чувствуйте себя как дома, — сказала Кики и указала на мебель.

«Я сидел на диване в дальнем левом углу, Даниэль сидела посередине рядом со мной, а Лара справа от неё. Кики села в кресло, оставив свободное кресло для Шерил. Мы начали говорить и вспоминать о днях, проведённых в команде по плаванию, о том, как нам с Даниэль посчастливилось стать соседями по комнате в колледже, о том, как Кики ходила в школу красоты. Довольно скоро Шерил вернулась с напитками и едой. У неё было несколько винных холодильников и поднос с сыром, крекерами и овощами. Она усадила их на журнальный столик и заняла своё место на двухместном диванчике. Мы жевали и говорили ещё немного, и я оглянулся и увидел Шерил, сидящую на своём месте.

«Извините, девочки», — сказала она, и мы наблюдали, как она расстегнула джинсы, стянула их и трусики и села обратно на двухместное сиденье. Через несколько секунд мы услышали шипящий звук, когда она начала мочиться прямо на своё место. Я смотрел, как он вытекал из неё и как бы закручивался вокруг её промежности, потому что диван был виниловым, поэтому он не собирался впитывать или что-то в этом роде, но она просто сидела и продолжала мочиться, увеличивая свою лужу, пока она не начала капать. вперёд и на ковёр».

«Хорошо, я собираюсь, о-о-о!» Дженнифер закричала, и, конечно же, из неё вытек громкий, брызгающий поток тёплой мочи, которая пропитала диванную подушку под ней. Она ахнула и отпрянула назад, продолжая обрушивать на подушку непрерывную струю, которая брызгала на её бёдра и кушетку. Я не удивился, когда она опустила руку и коснулась своего влагалища, не заботясь о том, что она всё ещё мочится на свои пальцы. Я чувствовал, как часть его плещется на мои голые ноги, и я не мог не чувствовать, что моя собственная писька становится влажной.

Тара не стала говорить, но тоже наблюдала за Дженнифер. К нашему удивлению, она встала и подошла к Дженнифер. Не колеблясь, она опустилась на колени прямо между коленями Дженнифер и позволила своей тёплой моче брызнуть на её грудь. Затем её губы оказались на губах Дженнифер, которая не остановила её и всё ещё мочилась на живот Тары. Я больше не могла сдерживаться, откинулась назад, раздвинула ноги и начала тереть клитор. Тара увидела меня и встала, с её груди и живота капала блестящая моча. Мы все трое, казалось, были захвачены настроением её истории и всего, что произошло до сих пор. — Позволь мне помочь тебе с этим, — сказала она. Она подошла ближе, и я увидел, как она раздвинула половые губы. — Продолжай тереть, — сказала она. Я подчинился, и она вздохнула, когда её тёплая моча брызнула и попала сначала на мои ноги, а затем на моё влагалище. Я не мог сдержать крик, когда я стал тереться сильнее, чувствуя её горячий поток на своём клиторе и стекающий между моих ног.

Я мог видеть Дженнифер, стоящую на коленях рядом со мной, спрятав одну руку между ног, а другую протянув, чтобы погладить попу Тары. Когда поток Тары наконец остановился, она опустилась на колени передо мной. «Давай мастурбируем друг друга», — сказала она. Я убрал руку и посмотрел на Дженнифер, которая тоже убрала свою руку и прижалась ко мне. Я протянул руку и положил руку между ног Дженнифер. Она сделала то же самое для Тары, которая уже ласкала рукой мою вагину.

— Мне снова нужно пописить, — сказал я.

— Давай, — сказала Тара, но не переставала тереть. Я откинул голову назад в экстазе, когда отпускал. Совместного ощущения моей тёплой мочи, вытекающей из меня, и пальцев Тары, скользящих внутрь и наружу моего влагалища и вокруг моего клитора, было достаточно, чтобы вызвать у меня сильный и быстрый оргазм. Я начал задыхаться и мог слышать, как Дженнифер стонет и дышит тяжелее. Я открыл глаза и посмотрел на Тару, которая всё ещё стояла на коленях на полу с закрытыми глазами и запрокинутой головой, пока Дженнифер гладила сильнее и быстрее.

Тара застонала, и я мог видеть чистую каплю мочи, вытекающую из неё, на Дженнифер и на ковёр. Должно быть, это её взбесило, потому что она стала тереть меня сильнее, и я задохнулся и начал тереть Дженнифер ещё сильнее, пока не наступил мой оргазм, и я снова запрокинул голову, крича и стоная. Дженнифер и Тара присоединились ко мне. Я плюхнулась обратно на диван, тяжело дыша, когда последние капли моей мочи снова согрели диван. Тара легла на меня, положив голову мне на грудь, а Дженнифер опустилась на моё правое плечо.

— И ночь ещё не закончилась, — сказала Тара. «Мне нужно закончить свой рассказ».

