Застрявшая молния Юны

Автор: Poowrite [x] (-)

*000*2013-01-06 05:03

Собрались довольно быстро. Надеюсь, вам понравилось.

###

«Ты голоден?»

«Какая?»

«Я слышу твой желудок. Тебе нужно что-нибудь поесть. Неизвестно, когда мы найдём другую сферу, — сказал Шинра, не поворачиваясь к ней лицом, так что он не видел, как Юна нахмурилась.

— Можешь показать мне тот, который мы только что нашли? — спросила Юна. В животе урчало, причём громко. Что-то вроде влажного рычания вырвалось из её нижней части живота, и она перенесла свой вес с правой ноги на левую.

«Ещё нет. Это было довольно нечётко. Потребуется некоторое время, чтобы очистить его и сделать снимок».

— Ты дашь мне знать, когда мы сможем его посмотреть?

«Да». В животе Юны заурчало, и она снова переместила свой вес. — Иди принеси что-нибудь поесть.

— Да, — согласилась Юна. Она отошла от консоли Шинра. Её ботинки цокали по металлическому полу, пока она поднималась по лестнице в коридор лифта. Она нажала кнопку вызова лифта и издала тихий стон дискомфорта.

Шинра ошибался насчёт звуков, исходящих из её живота. Юне не нужно было что-то вкладывать, ей нужно было что-то выпускать. Это желание возникло внезапно через несколько минут после того, как она, Рикку и Пейн вернулись на «Цельсий» после успешной охоты за сферой на горе Гагазет и отказывались сдаваться. Становилось всё хуже, и она нетерпеливо постукивала ногой, ожидая лифта.

Она вошла внутрь, когда он наконец прибыл, и нажала команду, которая приведёт её в каюту. Лифт сместился и начал движение. Юна почувствовала резкую судорогу внизу живота. Она покачала головой и издала стон дискомфорта. Боль согнула её пополам, заставила корчиться на месте в надежде хоть как-то ослабить узел в животе.

Она надеялась, что не заболела желудочным жуком. Она не могла позволить себе застрять в унитазе, если выскочила ещё одна сфера. Или, что ещё хуже, попасть в самую гущу драки в каком-нибудь древнем тоннеле, и ей некуда идти, кроме шорт. Из глубины её кишечника вырвалось булькающее бульканье. Если лифт не поторопится, она может оказаться в такой ситуации сейчас.

Лифт наконец добрался до кабины, и Юна поспешила наружу. Бармен помахал ей рукой, а она ответила болезненной улыбкой. Она становилась всё более отчаянной и чувствовала, как её сфинктер дрожит, пытаясь сдержать груз. Это было так, как будто её тело знало, что облегчение близко, и поэтому отправило содержимое её толстой кишки по быстрой дороге к дневному свету.

В*нная была недалеко от лифта, но к тому времени, когда Юна вошла и закрыла за собой дверь, она почувствовала, как холодный пот стекает по её спине. Её желудок сжался, как будто всё внутри неё стянулось в плотный узел. Она сжала его так сильно, как только могла, но чувствовала, как её анус освобождается. Она была на грани потери контроля, но её спасение было уже близко. Она включила свет и направилась к туалету в задней части в*нной.

Яростные пальцы расстегнули пуговицу на её шортах, пока она шла в туалет. Она стояла всего в нескольких сантиметрах от чаши и чувствовала, что начинает расширяться. Она прикусила нижнюю губу, изо всех сил пытаясь продержаться ещё несколько мгновений. Она схватила язычок молнии между большим и указательным пальцами и потянула вниз.

Это не сдвинулось с места.

Она снова потянула, но молния не двигалась. Она посмотрела вниз, её лоб нахмурился от отчаяния. Лоскут джинсовой ткани её шорт зацепился зубцами застёжки-молнии, а медная цепочка сильно впилась. — Нет, — простонала она, резко дёргая язычок сначала вниз, а затем вверх, пытаясь высвободить шорты.

— Давай… давай, — умоляла она. Молния отказалась расстёгиваться. Ледяной пот выступил у неё на ладонях, и я не мог схватиться за вкладку. В животе заурчало. Это был громкий, влажный булькающий звук, который исходил откуда-то глубоко внутри. Её тело, казалось, спрашивало, в чём была задержка. Она почувствовала, как в её боку образовался узел, и огромный вес прижался к её истощённому анусу. Её кишечник скоро опорожнился, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

Она сунула большие пальцы за талию шорт. Это было туго, и она чувствовала, что кровообращение прерывается. Ей было всё равно. Она надавила так сильно, как только осмелилась, но джинсовая ткань слишком туго обтягивала её бёдра. Как и молния, шорты отказывались расстёгиваться. Её кишечник снова заурчал. Юна согнула колени, изо всех сил сжимая сфинктер. Холодный пот выступил у неё на лбу, но её усилия были напрасны. Она чувствовала, как открывается там.

— Нет, нет, нет… — тихо заскулила она. Она схватила материал, застрявший в молнии, как можно ближе к зубцам, и потянула, покачивая и извиваясь, пытаясь высвободить его. Зубы отказывались отпускать, как большая собака свою любимую игрушку.

Когда это, наконец, произошло, это было очень неожиданно. Её сфинктер невольно расслабился, а анус открылся, как сломанный шлюз. Всё вылилось в горячем, кашеобразном порыве. Беспорядок был тяжёлым и бесформенным, и Юна чувствовала, будто из неё вытекает густой яблочный соус. Он лился из-под её стройных щёк единым непрерывным потоком.

Её шортики не могли расшириться, поэтому очень быстро заполнялись. Она почувствовала, как горячее месиво течёт по обеим щекам, скапливаясь в шортах. Он расширился по её ягодицам, как воздушный шар, образуя слой липкой кашицы между её кожей и хлопком трусиков. Она потекла по её спине, заполнила щель между щеками и просочилась через копчик.

Он был слишком мягким, чтобы оставаться в шортах, и она чувствовала, как он сжимает её правую ногу. Густые коричневые комки мокрых какашек скользили по внутренней стороне её бедра, прежде чем отделиться от её кожи и упасть на землю с мокрым шлепком.

Было так хорошо, что всё это вырвалось из неё. Боль в её желудке утихла, когда беспорядок был удалён, узлы ослабли, а ужасная боль от сытости ослабла. Когда поток начал замедляться, она дала толчок. Было слишком поздно беспокоиться о том, чтобы испортить свою одежду, и она просто хотела убедиться, что она полностью пуста.

Мясо постепенно становилось тоньше и влажнее. Вскоре Юна начала испражняться чистой жидкостью. Она была гуще воды, но в её экскрементах не было ничего твёрдого. Она чувствовала, как вода стекает по задней части её ног, по внутренней стороне бёдер, вниз по коленям и в сапоги. Это было очень похоже на то, как если бы она писила не в ту дырку, как будто её зад был устьем какого-то огромного водопада.

У Юны не было выбора, кроме как стоять и позволять этому случиться. Её рот раскрылся. Она не могла поверить в то, что только что произошло. Её шорты, полные фекалий, казались такими тяжёлыми. Горячее месиво перемещалось, когда она двигалась, она чувствовала, как оно трётся о неё.

Она стояла среди собственных отходов, пытаясь решить, что делать, когда услышала, как открылась дверь. Ей потребовалось всего мгновение, чтобы понять, что она забыла запереть его за собой.

«Нет! Не входи! — воскликнула она, но было слишком поздно. Рикку уже стояла в в*нной, её зелёные глаза были широко раскрыты, когда она рассматривала грязь, покрывающую ноги Юны, и слегка провисшие шорты экс-призывателя. По крайней мере, у Рикку хватило ума закрыть дверь до того, как Бармен заглянул внутрь и тоже поймал Юну.

— Э… всё в порядке, Юни, — спросил Рикку после того, как между ними повисло несколько мгновений неловкой тишины.

— Я не могла удержаться, — выпалила Юна. — Меня тошнило, и моя молния… — её голос затих. Её лицо будто горело. Она могла только представить, какой красной она должна быть. Её голова поникла от стыда. «Я не могу поверить, что это произошло».

— О, не беспокойся об этом, Юни, — сказал Рикку, пытаясь подбодрить Юну весёлым голосом. «Это случается с лучшими из нас, особенно когда мы больны. Вот… Юна смотрела, как руки Рикку опускаются. Они схватили джинсы, застрявшие у неё в молнии, и Рикку сильно потянула. Её лицо порозовело от усилий, но ей наконец удалось снять джинсы. Рикку мягко подтолкнул Юну к душе. — Иди раздевайся, а потом мы тебя приведём в порядок.

Юна кивнула и пошла в душ. Толстые, тяжёлые комки какашек падали на землю с болезненным шлепком, пока она шла, оставляя за собой след. Она расстегнула молнию, за ней последовали шорты и трусики.

Когда она присела на корточки, чтобы расшнуровать ботинки, она услышала приглушённое шипение и, подняв голову, увидела Рикку, сидящую на унитазе. Блондинка пожала плечами. «Мне нужно было идти», — застенчиво сказала она, когда её моча громко выплеснулась в миску.

Наконец-то Юна сняла сапоги. Она отложила их вместе со своими испорченными штанами. Она не знала, как сможет очистить их, но в первую очередь ей нужно было побеспокоиться о себе. — Не подашь мне туалетной бумаги, Рикку? Она подняла голову и увидела, как её подруга качает головой и смачивает банное полотенце под краном, чтобы оно стало мокрым.

— Туалетная бумага не поможет, Юни. И ты не сможешь очиститься сама. Повернись». Юна поняла, что задумал Рикку, и покраснела ещё больше.

— Рикку, нет. Я могу очистить себя. Я просто приму душ…»

— Нет, я позабочусь о тебе. Кроме того, много… этого застряло у тебя на попе и между щеками. Это может засорить канализацию, если мы сначала не вытрём тебя. Рикку сделала круговое движение пальцем, показывая, что она всё ещё хочет, чтобы Юна повернулась. Сначала она сопротивлялась, но в конце концов Рикку победил, и Юна оказалась лицом к лицу со своим грязным задом, а её руки упёрлись в стену.

Она почувствовала, как что-то тёплое и влажное проскользнуло между её щёк. Полотенце было грубым и неудобным для чувствительной кожи между этими двумя полумесяцами, но Рикку осторожно подняла полотенце, выгребая дерьмо, застрявшее между щеками Юны.

— Ты действительно устроила беспорядок, Юни, — поддразнила Рикку. Юна смотрела, как Рикку использует полотенце, чтобы донести горсть каши до унитаза и бросить её в унитаз. Блондинка вернулась и аккуратно вытерла грязь, прилипшую к ягодицам и ногам Юны. Она намочила чистую часть полотенца и стёрла жидкую субстанцию, которая начала высыхать и прилипать к ногам Юны.

Когда она закончила, Рикку бросил грязное полотенце в корзину. Она схватила испорченную одежду Юны и тоже положила её. Она закрыла корзину и взяла её.

— Рикку, нет! Позволь мне их почистить, — попросила Юна, но Рикку уже качала головой.

«Неа. Вам нужно принять душ, вздремнуть и поправиться как можно быстрее. Что, если мы найдём другую сферу? Ты не хочешь идти на охоту с диареей. Что, если это, — она поднимает корзину, — случится посреди охоты? На глазах у Леблан или её головорезов? Рикку покачала головой, как бы говоря, что не допустит этого. «Ты позволяешь мне беспокоиться об уборке, ты просто беспокоишься о том, чтобы стать лучше».

Юна улыбнулась. — Рикку… я должен тебе один.

*004*2013-01-08 20:02

{{:

Не комикс. Видеоигра. Последняя фантазия Х-2.

}}

Верно. Извините, я полагал, что все знакомы с этой настройкой, поэтому не стал её настраивать ^^. Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать его, и дайте мне знать, что вы думаете о нём. Я рад, что вам понравилось.

{{:

Эй, это Пурайт! Приятно видеть вас снова.

}}

Это Пурайт! Я буду считать, что приятно видеть меня, как хорошо :). Надеюсь, вам понравилась история…

