Удобство

Автор: Pissfire [x]

*000*2016-02-29 02:26

Добро пожаловать в мою первую попытку написать рассказ, я приношу извинения за все орфографические и грамматические ошибки, потому что я не являюсь носителем английского языка.

Чтобы было ясно, эта история была вдохновлена ??«Линдси и Мэйби» и некоторыми подобными историями и стала довольно длинной. Дольше, чем я думал, и требуется время, чтобы дойти до интересного, и если вам понравится история, будет больше частей без «кто есть кто-блабла».

Я также должен упомянуть, что эта история содержит эротические отношения матери и дочери для тех, кто не увлекается этими вещами или имеет проблемы с подобными вещами.

Пролог:

Джессика, или короче Джесси, была 42-летней вдовой с 19-летней дочерью по имени Дэни. Её муж Патрик погиб в ужасной автокатастрофе за два года до того, как произошла эта история, но он также оставил свой довольно большой дом и кучу денег жене и дочери. Эти деньги поступили от отца Патрика, который был успешным бизнесменом в 70-х годах, но скончался и оставил своё состояние в наследство своему единственному ребёнку: Патрику.

Но хватит о Патрике. Хотя Джесси была довольно богата, она работала секретарём в конторе адвоката — просто скука её не убивала — и была совершенно счастлива, работая там по 20 часов в неделю. Однако однажды, когда она была на работе, её поясница и живот начали жестоко болеть, как будто кто-то проткнул её тело боком ножом. Один из её коллег быстро заметил, что что-то не так, поэтому вызвал скорую незадолго до того, как Джесси потеряла сознание.

Через несколько часов Джесси очнулась в больнице в окружении двух медсестёр, двух врачей и её дочери Дэни, все до единой выглядели очень встревоженными.

Тогда один из врачей начал объяснять ей, что теперь изменит её жизнь: «Здравствуйте, мисс Смит, к сожалению, я должен вам сообщить, что вы больны. Проблема в том, что мы на самом деле не знаем, что ваша проблема, но мы знаем симптомы и способы борьбы с некоторыми из них, потому что подобные случаи были по всей стране в последние несколько лет».

«Что это значит?» — спросила Джесси. «Насколько это серьёзно?»

«Ну, эта болезнь или что бы это ни было, в основном поражает ваши почки и мочевой пузырь, другие симптомы можно держать под контролем с помощью лекарств и здорового образа жизни, в частности без стресса. Это самая большая проблема в этом вопросе: вы не будете быть в состоянии работать следующие несколько месяцев или даже лет.Были пациенты, у которых это длилось 2 месяца, но есть также две женщины, которые живут с этим «проклятием» более 12 лет.К счастью, ваша дочь сказала нам, что вы победили у меня нет финансовых проблем, и, кроме того, она хотела бы взять вашу работу вместо вас, но сейчас проблема не в этом».

«Что это за «симптомы», о которых вы говорите? И что я могу сделать или НЕ делать?», — спросила Джесси. Она была немного сбита с толку, получив всю эту информацию, и хотела, чтобы доктор прояснился.

«Самое важное, что нужно сделать, это избегать стресса в любой форме, если только вы не хотите, чтобы у вас случился ещё один приступ, подобный сегодняшнему. Кроме того, вы должны пить очень, очень, очень много, предпочтительно воды, чтобы ваши почки были «чистыми». Это и ваш ослабленный мочевой пузырь заставят вас крайне часто пользоваться туалетом. Некоторые пациенты даже начали пользоваться подгузниками. В конце концов, вам придётся принять лекарство, медсестра даст вам годовой запас перед выпиской из больницы».

«Хорошо, похоже, я не собираюсь умирать сразу… Не повезло тебе, Дэни, тебе придётся терпеть свою мать ещё несколько лет».

«Мама!», сказала Дани, немного возмущённо, «Я рада, что у тебя нет рака или чего похуже…»

— Итак, как долго мне придётся оставаться здесь, док?

«Ваша дочь может забрать вас завтра, тогда вы также можете поговорить о своей работе и обо всём остальном, теперь вам нужно поспать, помните, чтобы избежать стресса».

«Хорошо, хотя я бы предпочёл сейчас пойти домой, но этот припадок чертовски болезненный, я не хочу чувствовать это снова».

Планирование вещей:

На следующий день Дэни забрала маму из больницы, и в конце концов они смогли поговорить без всех врачей и медсестёр. Как сказал доктор накануне, Дэни предложила сделать мамину работу, пока она не могла — если её босс разрешит ей это сделать. Поскольку Дэни ранее говорила, что хотела бы поработать некоторое время, прежде чем поступить в колледж, это будет хорошая возможность. Пока Дэни объясняла это, её мать думала о другой проблеме, упомянутой доктором: желание мочиться. Джесси всегда нравились ощущения от мочеиспускания, и она даже мастурбировала 2 или 3 раза, чтобы пописить порно. Она также вспомнила, как читала статью из журнала под названием «Журнал мокрых ковров», в которой женщинам, похоже, нравилось мочиться на пол дома.

«Ну и что ты об этом думаешь?» — этот вопрос вернул её к реальности, и она увидела, что они почти добрались до дома.

Немного поколебавшись, она улыбнулась и ответила: «Хорошо, дорогой, давай сделаем это, мне нужно поговорить с моим боссом, но я не думаю, что у него возникнут проблемы с этим, так как ему не нужно искать новую служащий. Но вам придётся помочь мне кое-что, что я задумал, чтобы облегчить мою болезнь. Но сначала я приму душ».

Принимая душ, Джесси снова подумала об идее, возникшей у неё в машине: когда ей нужно очень часто мочиться и ей нужно избегать стресса, было бы намного проще, если бы у неё был с собой туалет, как подгузник. Думая об этом, Джесси не нравилась идея постоянно носить подгузник, поэтому она подумала дальше. Вместо того, чтобы иметь с собой туалет, она могла превратить мир — или дом — вокруг себя в свой туалет. Поддерживая эти мысли, она вдруг почувствовала желание пописить. В обычных обстоятельствах она бы приняла душ и пошла в туалет, как поступила бы 42-летняя мать. На этот раз, подталкиваемая мыслями, она решила просто пописить в душе. Поэтому она присела на корточки, направилась к канализации, раздвинула ноги и начала мочиться. Хороший чистый поток мочи хлынул из-под её взлётно-посадочной полосы, и Джесси вздохнула с облегчением и радостью. Эта радость была для неё новой. Она не могла поверить, что ей начало нравиться мочиться в душе, и внезапно её идея превратилась в план.

Когда Джесси, наконец, вышла из душа, она посмотрела на своё хорошо сложённое тело и попыталась придумать, как уговорить на это свою дочь. Она быстро обнаружила, что совершенно не представляет, как ей следует говорить с дочерью на эту тему, поэтому она просто вытерла свою круглую попку и грудь D-размера и уже собиралась высушить феном свои длинные каштановые волосы, когда услышала: её дочь говорит ей поторопиться, потому что ей нужно в туалет. Итак, Джессика оделась и впустила дочь в в*нную.

Дэни, с другой стороны, ворвалась внутрь, расстегнула джинсы и быстро села на унитаз, чтобы начать сильную мочу, которая ударила в унитаз с громким шипящим звуком. Когда она увидела, что её мать всё ещё стоит там, она сразу же покраснела и тихо сказала: «Извини, мама, мне нужно было идти, я как раз собиралась обмочиться».

Постояв там в полном недоумении, Джесси начала смеяться и сказала: «Я всё равно собиралась поговорить с тобой о моей проблеме с туалетом. будущее…»

«Мама, пожалуйста, подожди, пока я закончу, мы можем поговорить об этом через несколько минут, внизу в гостиной или что-то в этом роде?»

«Хорошо, дорогая, давай сделаем это».

«Спасибо», с этими словами Дэни встала и вышла, чтобы Джесси могла закончить.

Примерно через десять минут Джесси вошла в гостиную, одетая только в купальный халат и нижнее бельё под ним, в то время как Дэни растягивала своё миниатюрное тело на диване, её длинные рыжие волосы свободно развевались. На ней была белая футболка и леггинсы. Когда Джесси вошла, она встала, принесла несколько бутылок воды и сказала: «Не забудь выпить много воды, я выпью с тобой, так что, может быть, тебе станет лучше, и в любом случае это здорово. Итак, что ты собиралась сказать ранее? ?»

Так Джесси объяснила дочери свою идею, что она хотела бы превратить дом в гигантскую плитку, где она могла бы писить, где бы она ни была, что бы она ни делала, чтобы ей было удобнее там жить. Наконец, она также призналась, что была сексуально возбуждена этой темой после душа и рассказала дочери о своей непослушной мочеиспускании в душе, поскольку у них были довольно близкие отношения, и после этого разговора не было бы никаких секретов. не было никаких проблем с тем, чтобы рассказать Дэни об этом.

Дэни выглядела взволнованной и обеспокоенной одновременно, а потом сказала: «Хорошо, хорошо, кажется, надо превратить этот дом в туалет. Но как ты хочешь это сделать? А как же посетители?»

«Какие посетители? Единственный человек, который приходит сюда, кроме нас, это ваша подруга Ким, вы двое так близки, что можете рассказать ей об этом. На другой вопрос не так просто ответить, но и не слишком сложно. кухня и в*нная выложены плиткой, а посередине комнаты есть слив, так что проблем нет Во всех остальных комнатах ковровое покрытие, и я подумал, что мог бы нанять кого-нибудь, кто будет приходить каждую неделю или две и глубоко чистить ковёр одним из эти машины. Поскольку мы оба пьём много воды, запаха особо не будет, по крайней мере, через две недели. Единственное, что нужно заменить, это диван, нам понадобится водонепроницаемый».

«Мы ОБА пьём много воды? Ты хочешь, чтобы я тоже помочился на пол?»

«Я не принуждаю вас, но когда я делаю это из соображений удобства, почему бы вам этого не сделать?»

«Хорошо, это логика, я думаю, что ещё не привыкла к этой ситуации. Если подумать, мне нравится идея не вставать время от времени, когда я смотрю телевизор. Ты же знаешь, какой маленький у меня мочевой пузырь».

«Как ты мог привыкнуть к этой ситуации? Я сам к этому не привык, но я очень рад, что ты так открыто об этом говоришь. Что, если мы пойдём и купим новый диван завтра утром? босс насчёт работы на следующей неделе, у меня уже назначена встреча».

«Звучит хорошо! А теперь давайте посмотрим этот фильм».

Серьёзно:

На 15-й минуте фильма Джесси вдруг вздохнула и встала: «В чём дело?», спросил Дэни. Снимая халат, Джесси ответила: «Мне нужно пописить, поэтому я начинаю вести себя удобно», с этими словами она продолжила раздеваться и сняла лифчик. «Мама! Что ты делаешь, почему ты раздеваешься?», — спросила Дэни, сбитая с толку поведением своей матери. «Я не люблю носить лифчик, я не знаю никого, кому бы это нравилось, ты же взрослая, и я буду писить перед тобой, так зачем хранить секрет моих сисек, когда я просто можешь раздеться, и всё готово? Если хочешь, можешь присоединиться ко мне, но можешь и не торопиться».

Говоря, Джесси закончила раздеваться, сняв трусики, и присела на корточки перед диваном. В недоумении Дэни смотрела, как её мать сидит на корточках на ковре в гостиной и собирается помочиться на пол. Затем с шипящим звуком Джесси начала мочиться. Дэни впервые увидела письку другой женщины во время мочеиспускания, и это дало ей странное ощущение. Дэни понимает, что она просто возбудилась, увидев, как её мать писает, но дело было не в том, что её мать писает, нет, её возбудила идея просто пописить туда, где ты, и ей не терпелось попробовать это самой. Когда её мама закончила писить и просто откинулась на диване, если бы не было ничего особенного в том, чтобы просто раздеться и помочиться на пол, Дэни сама почувствовала желание пописить.

Поэтому она сказала: «Хорошо, я тоже попробую, ты меня убедил», встала, стянула леггинсы и трусики до колен и села на корточки прямо над гигантской лужей своей матери. Потом она отпустила. Её мать спокойно наблюдала, как Дэни послала поток мочи на пол, а сама Дани чувствовала себя прекрасно. Это было лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала. После минуты мочи на пол последние капли стекали из её лысой письки, и она снова натянула штаны и села.

Через несколько минут Джесси заметила, что её дочь занервничала, поэтому спросила её, в чём дело, и Дэни ответила: «Писить на пол было большим ощущением, мне немного стыдно за это, особенно перед тобой».

«Не волнуйся, мне это тоже нравится», — сказала Джесси, улыбаясь.

КОНЕЦ (на данный момент)

