Хостел (История Каймалы)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-05-18 21:10

Это история, действие которой происходит в мире «Каймала» — вы сможете читать их в любом порядке, но если вам интересно, первый эпизод (и знакомство с Саймоном) находится здесь.

###

В Каймале был жаркий воскресный полдень; небо было тёмно-синим, и воздух был ароматным. Саймону предстояла короткая прогулка от автобусной остановки до общежития, в котором он должен был остановиться. Это была приятная прогулка по мощёным улочкам столицы Кусти. Город был полон людей, которые наслаждались солнечным светом, некоторые делали покупки, другие сидели возле кафе, попивая кофе и пиво. В воздухе пахло горячим камнем, цветами и мочой.

Погода давала людям повод снять одежду, и каймальцы никогда не упускали такой повод. Саймон не мог не вытаращить рот: эта женщина, смотрящая в витрину магазина, казалось, не замечала, как её ох как короткое платье развевается на ветру, обнажая идеально очерченные ягодицы; или группа женщин, болтающих возле кофейни без единого шва ни на одной из них, четыре пары бледных грудей, светящихся на солнце.

Его общежитие находилось недалеко от центра города, на дороге, которая шла вдоль реки. Это было маленькое уютное помещение, три этажа с балконами на двух верхних этажах. В отзывах говорилось, что это непринуждённое место.

Он вошёл в переполненную приёмную. Группа туристов только что выписалась, и в маленьком фойе было полно людей и их чемоданов. Саймон задержался, чтобы дождаться их, просматривая ряд листовок, висевших на стене: пешеходные экскурсии, музеи, массажные салоны и другие мероприятия.

Парень спустился по лестнице и присоединился к Саймону в очереди. Ему было немного за двадцать, как и Саймону, чуть выше и плотнее, с загорелой кожей. Он был одет в шорты и майку.

— Вы только что приехали? он сказал. — Я не видел тебя здесь раньше.

— Только что прибыл, да, — сказал Саймон. «Из Великобритании. Я Саймон.

Другой парень пожал ему руку. «Марко из Испании. Вы впервые в Каймале? Как вам это нравится?»

— О, я думаю, мне здесь могло бы понравиться, — сказал Саймон, глядя через открытую дверь на улицу. Мимо шла пара лет тридцати, оба в шортах и ??ничего более.

Марко проследил за взглядом Саймона и рассмеялся. — Девочки красивые, да?

— А ты, как давно ты здесь?

Марко ответил через секунду, сосредоточившись на том, чтобы расстегнуть шнурок на шортах. — Да, пока несколько недель, — сказал он. «В это время. Я приезжаю каждый год, здесь работает мой двоюродный брат. Не обращай на меня внимания, мне просто нужно быстро помочиться.

Он повернулся, чтобы помочиться на одну из стен, обшитых деревянными панелями, и ухмыльнулся, глядя на выражение лица Саймона. — Ты выглядишь удивлённым, должно быть, ты здесь впервые.

— Я на мгновение забыл, где нахожусь, — сказал Саймон. Он смотрел, как моча Марко стекает по стене и скапливается на полу. Никто в комнате не обращал на Марко ни малейшего внимания.

— Хорошая страна, — сказал Марко, заканчивая и отряхиваясь. «И здесь любят иностранцев. Мы с тобой как золотая пыль. Здесь вы можете иметь любой член или письку, которые вам нравятся, просто скажите им, откуда вы».

Группа туристов закончила оформление и отошла в сторону, позволив Саймону и Марко подойти к стойке. Девушка за прилавком протянула Марко телефон, который заряжался в розетке позади неё, и улыбнулась Саймону. У неё были тёмные волосы, загорелая кожа того же оттенка, что и у Марко, и пирсинг в одной ноздре. На ней было зелёное платье, похожее на мешковатую футболку до середины бедра.

«Привет, — сказала она, — я Оливия. Ты, должно быть, Саймон, верно?

Она болтала, заполняя его документы. Она и Марко были двоюродными братьями, но она переехала сюда из Испании несколько лет назад.

В какой-то момент она спросила: «Вы прошли обследование?»

Саймон кивнул и показал ей фиолетовый браслет, который дал ему доктор, с датой сегодняшнего дня. Она ухмыльнулась, показала свою и отметила что-то в форме, которую заполняла.

Как только документы были оформлены, она вручила Саймону ключ и сказала: «Пойдём, я покажу тебе окрестности».

Первый этаж отдан под столовую и кухню. Оливия повела Саймона вверх по лестнице.

«Это главный этаж. Угощайтесь любыми книгами, которые хотите прочитать, — сказала она, указывая на книжные полки у одной из стен. «Все они оставлены людьми. Наверху отсюда есть несколько одноместных и двухместных номеров. Там также есть пара туалетов, когда вам нужно посрать, и есть балкон. Некоторые люди сейчас там наверху, если вы хотите присоединиться к ним. Эта комната — душевые — о, прости, Ингрид.

Оливия толкнула дверь в другую комнату, душевую открытой планировки с полдюжиной душевых насадок вдоль стен. Одна из душевых пользовалась женщиной. Она улыбнулась им, всем рыжим волосам и мокрым сиськам.

— Это Ингрид, — сказала Оливия, — она каймаланка, с гор на севере. Ингрид, это Саймон.

Оливия снова закрыла дверь, чем Саймон был немного разочарован, и повела его в одну из комнат общежития.

— Здесь ты будешь, — сказала она.

Это была шестиместная комната. Пол был обшит деревянными панелями и местами выцвел. Время от времени по стенам виднелись обесцвеченные полосы, спускавшиеся примерно с высоты пояса.

— Эта кровать свободна, — сказала Оливия, указывая на одну из нижних коек. «У вас здесь хорошая компания, все классные люди. Лучше ничего не оставлять на полу, — добавила она, указывая на нишу возле каждой кровати. «Если вам нужно помочиться, просто идите куда угодно. Кто-то приходит со шваброй несколько раз в день».

— Вообще где-нибудь? — спросил Саймон.

«Конечно. Помочитесь в кровать, если хотите. Пока ты ничего не повредишь, мне плевать, — сказала Оливия. «Если вам когда-нибудь понадобятся чистые простыни, они есть в шкафу. Слушай, я тоже не местный, и я знаю, что поначалу это может показаться странным, но на самом деле это намного проще, просто смотри».

Она задрала платье до талии и помочилась стоя. Он слегка выгнулся вперёд и приземлился между ними, расплескавшись по половицам. Саймон был очарован этим зрелищем — и её мочеиспусканием, которое было по-своему красивым, и её вульвой.

Оливия поймала его взгляд и улыбнулась. «Тебе нравится, то, что ты видишь?» — спросила она, когда её моча превратилась в каплю. «Пирсинг новый. Почувствуй, если хочешь».

Саймон потянулся, чтобы провести пальцами по коже вокруг её щели, всё ещё влажной от её мочи. Этот пирсинг действительно казался интересным. Внезапно он почувствовал, как струя свежей мочи попала ему на руку, и от удивления отдёрнул руку. Оливия рассмеялась.

— Извини, — сказала она, позволяя платью вернуться на место, — я не смогла устоять. Мне нужно вернуться к столу, я уверен, что увидимся».

Оставшись один в комнате, Саймон поправил джинсы и начал распаковывать вещи. Он поднял чемодан в нишу, на которую указала Оливия, чтобы он не касался пола и не попадал в лужи мочи. У изголовья кровати была небольшая полка, поэтому Саймон поставил на неё пару книг и другие вещи, чтобы койка казалась более домашней.

Сделав это, он опустился на край своей кровати, его рука полезла внутрь джинсов. У него всё ещё была твёрдая эрекция. Он задавался вопросом, будет ли у него время подрочить, чтобы его не прервали.

Пока он думал об этом, дверь открылась, и вошла обнажённая женщина. Это была Ингрид, девушка, которая была в душе. На одном плече она носила полотенце, и, кроме того, на ней не было ни шва. Ей было, наверное, чуть больше двадцати, невысокая и худая, с бледной кожей и веснушками. Её сиськи были компактными и дерзкими, с тёмными сосками размером с мрамор. Влажные рыжие волосы ниспадали ей на плечи и образовывали аккуратный треугольник между ног.

— Ещё раз привет, — сказала она. «Саймон, верно? Ты только что приехал?

— Верно, — сказал Саймон.

— У тебя есть планы на вечер? она сказала. — Наша группа околачивается на балконе наверху, если хочешь присоединиться к нам.

Саймон попытался отвести взгляд от её груди. «Конечно, — сказал он, — звучит неплохо».

Она пересекла комнату к одной из ниш и наклонилась, чтобы что-то оттуда вытащить — её попа тоже была вся в веснушках. Мгновение спустя она выпрямилась, держа в руках два пива, и протянула одно Саймону.

— Следуйте за мной, — сказала она, поднимаясь наверх. Саймон последовал за ним, пытаясь поправить штаны, чтобы его стояние было менее заметным.

Она провела его на верхний этаж и вышла на балкон. Как и сказала Ингрид, здесь уже было несколько человек. Марко был здесь, как и ещё один парень и девушка, все они откинулись на спинки шезлонгов. Ингрид заняла один из свободных шезлонгов. — Это Саймон, всё, — сказала она. Она откинулась на спинку стула, закрыв глаза.

Саймон тоже пододвинул стул для себя. Другая присутствующая девушка помахала.

— Это Камилла, — сказал Марко. — Она здесь всего пару дней, но, похоже, хорошо освоилась.

— Приятно познакомиться, — сказала Камилла с безошибочно французским акцентом. На ней был красный сарафан, который облегал её кожу, подчёркивая пару мощных сисек. Платье спускалось ей до бёдер, и она сидела, слегка раздвинув ноги, так что Саймон мог видеть мелькание белых трусиков.

— А я Кристофер, — сказал другой парень, поднимая руку в знак приветствия. Он был одет в свободные шорты и без рубашки. «Каймалан, с холмов».

— Я вижу, ты уже познакомился с Ингрид, — сказал Марко. «Она красивая, не так ли? Она хорошо трахается, если у тебя есть время. Очень красивая писька.

Ингрид подняла на него средний палец, не открывая глаз.

— Ей не нравится, когда о ней так говорят, — сказала Камилла.

«Я не против того, чтобы люди говорили о моей письке», — сказала Ингрид. «Мне просто не нравится, когда Марко рекламирует это как туристическую достопримечательность».

Она наклонилась, взяла со стола пачку сигарет и зажгла одну.

— Мы собираемся сегодня вечером? она спросила.

— Будет, — сказал Марко. Саймону он добавил: «Некоторые из нас собираются сегодня вечером посетить пару баров. Вы хотите присоединиться к нам?

— Может быть, не сегодня, — сказал Саймон, — немного устал.

— Тогда ещё одна ночь, — сказал Марко. «Вы должны увидеть здешние клубы. Фантастика. Одежда совершенно необязательна, а танцоры…»

— У тебя есть планы, пока ты здесь? — спросил Кристофер Саймона.

Саймон пожал плечами. «Я подумал, что посмотрю, что нужно делать», — сказал он. «Возможно, некоторые музеи кажутся интересными, и я хочу пойти на пляж в какой-то момент».

«Музей каймаланской культуры интересен, — сказала Камилла. «Очень… интерактивно».

— Пляж недалеко, — сказал Марко. «Хорошо загорать. Если вы хотите заниматься сёрфингом, вам нужно пройти немного дальше вдоль побережья».

«А дальше по дороге есть массажный кабинет, который я рекомендую, — сказал Кристофер, — если вы хотите увидеть, на что похож массаж Каймалана».

Через некоторое время разговор стих, и группа молча наблюдала, как солнце опускалось ниже в небе. Поднялся приятно прохладный вечерний ветерок. Вокруг балкона не было стены, только набор перил, которые давали им хороший вид на улицу внизу и реку через дорогу, а также означали, что любые прохожие могли видеть прямо там, где они сидели. Вид на реку был прекрасен, но Саймону было трудно сосредоточиться на нём, учитывая, насколько отвлекали его товарищи по общежитию.

С одной стороны от Саймона Ингрид смотрела вдаль, затягиваясь сигаретой. Пятно пепла приземлилось на её правой груди, прямо над соском. Её кожа только начала покрываться прыщами от холода. С другой стороны Камилла надела наушники и постукивала в такт музыке. С каждым прикосновением она крутила плечами, заставляя грудь слегка двигаться под обтягивающим платьем.

Внезапно тишину нарушил шлёпающий звук капающей на кафель жидкости. Саймон огляделся. Несколько секунд он не мог понять, откуда он исходит. Затем он заметил ручейки чего-то, вытекающего из-под кресла рядом с его креслом. Слегка откинувшись назад, он увидел источник: поток мочи, просачивающийся сквозь ткань стула Камиллы. Женщина совершенно небрежно писила не только через стул, но и через платье и трусики. Саймон мог видеть только край мокрого пятна, расползающегося по её платью. Кроме этого и звука, он никогда бы не узнал, что она делает: она продолжала постукивать в такт своей музыке, как будто ничего не происходило. Её спутники также никак не отреагировали. В этом, по-видимому, не было ничего необычного.

Как только солнце скрылось за горизонтом, дверь на балкон распахнулась, и из стойки регистрации появилась Оливия с бутылкой пива в руках.

— Эй, — сказала она, снимая крышку со своей бутылки. «Боже, я счастлив, что закончил на сегодня. Он был занят весь день. Вы, ребята, выглядите так, будто у вас был продуктивный день».

— Насколько продуктивным должен быть отпуск, — сказал Кристофер, поднимая бутылку. Она дала ему щель и рассмеялась. Она прислонилась к перилам, одной рукой подтянув край платья до талии, а другой сделала глоток пива. Она слегка наклонилась вперёд, пока мочилась, посылая свою чистую, мощную струю позади себя так, что она шла дугой от балкона к улице внизу.

«Боже, мне это было нужно», — сказала она. «Я хотел поссать целый час, но не мог оторваться от стола».

— Почему ты не помочился за своим столом? — сказал Марко.

Оливия пожала плечами. «Я просто не люблю сидеть в своей луже весь день». Её поток иссяк, когда она говорила. Она пошевелила попой, чтобы стряхнуть самые сильные капли из своей щели, а остальные вытерла насухо тыльной стороной ладони. — Мы выходим сегодня вечером?

— Конечно, — сказала Камилла.

— Новичок идёт? — спросила Оливия, глядя на Саймона.

Возможно, дело было в пиве, которое пил Саймон, или в том, что его окружали привлекательные и раскованные девушки, но прежняя усталость Саймона прошла. Он кивнул.

— Чего мы тут торчим тогда? — спросила Оливия. «Солнце село, уже вечер. Давай повеселимся».

*001*2018-05-18 21:16

Кстати, я всегда открыт для комментариев, дайте мне знать, если в этих историях есть что-то, что кажется вам неправильным или не работает для вас. Всегда стремлюсь к улучшению ?? Эта глава — та, которой я был наименее доволен до сих пор в этой серии … но, если не считать полного переписывания, я не знал, как её улучшить. Надеюсь, это всё же приятно!

*016*2018-06-05 19:59

Спасибо всем за комментарии — извините за медленный ответ, я много путешествовал последние несколько недель. Ваши комментарии все прекрасны!

{{19 мая 2018 г., 8:05, new2this сказал:

Мне очень понравилось, но я думаю, что можно было бы использовать сексуальную сцену.

}}

Да, я изначально планировал закончить что-то подобное, но когда я дошёл до этого, я не подумал, что это подходит. Кроме того, я не хотел закончить слишком «шаблонно», так как обе предыдущие главы также заканчивались сексуальной сценой.

{{24 мая 2018 г., 7:01, CON2H4 сказал:

Я чувствую, что сигарета разрушила его для меня. Я ненавижу, когда красивые люди курят.

В остальном отлично

}}

В целом я согласен с вами в том, что я тоже не большой любитель курения. Но, когда я останавливался в общежитии, которое я себе представлял, там, кажется, люди сидели, курили и пили, вот о чём я думал…

{{24 мая 2018 г., 10:25, W1ll_B сказал:

Могу я спросить, означает ли это имя «Каймала» что-нибудь особенное, откуда оно взялось?

А можно поинтересоваться, где вы живёте, и является ли английский вашим родным языком?

}}

Да, как вы сказали, оно было основано на финском слове. В основном потому, что мне довольно сложно придумывать имена из ниоткуда. У меня в голове было смутное представление о том, где я хотел бы видеть страну (где-то рядом со Швецией/Финляндией), поэтому я гуглил перевод различных слов на шведский и финский языки, пока не нашёл то, что мне понравилось по звучанию… не слишком отвлекает таких носителей финского языка, как вы!

И на второй вопрос, я из Великобритании, так что английский действительно мой родной язык.

*020*2018-06-08 21:31

{{6 часов назад, W1ll_B сказал:

Wiktionary.org говорит: «буквально означает «место, куда можно пойти»…»

}}

Я не смотрел викисловарь, но «Place to go» мне больше нравится. В конце концов, в выдуманной Каймале полно «куда пойти».

*022*2018-06-08 22:12

Вы говорите самые приятные вещи — я действительно рад, как хорошо эти истории, кажется, уходят в прошлое :)

