Позёр

Автор: polecat [x]

*000*2019-11-13 21:58

Люси была со мной в классе немецкого. Экстраординарный помешанный на культуре, она была супер придурком. Всякий раз, когда она говорила, чтобы ответить, все съёживались, потому что у неё был длинный, интеллектуальный ответ… неуместный и раздражающий всех, кроме Люси и учителя. Хотя внешность у неё была более чем достаточная, чтобы скрыть все её причуды и недостатки. При росте около 5 футов 6 дюймов она была стройной, и более половины её роста составляла пара великолепных ног. Она носила ненормальный процент коротких юбок, несомненно, потому, что выглядела в них великолепно. Слегка загорелая кожа и шелковистые прямые тёмно-каштановые волосы. Идеально вылепленное лицо дополняло комплектацию Люси… и какой она была.

Раздражает многих, но ангел для меня. Я был очарован Люси. Сам мужлан — другого вкуса. Я увлекался фотографией и всегда носил с собой фотоаппарат и сумку с объективами.

Мы с Люси вместе ехали на автобусе, но в тёплое время года мы вместе шли домой пешком. Примерно в миле наш маршрут пролегал через огромный красивый уездный парк.

Люси была ветчиной перед камерой. Она постоянно принимала позы… что-то вроде позы чизкейка передо мной, как сигнал поднять объектив и сделать её «модный снимок». Я всегда обязан. Я бы распечатал лучшие в формате 8x10 и подарил один ей. У меня было множество её снимков во всевозможных игривых позах. Когда мы были достаточно изолированы, её позы становились несколько дерзкими. Она намеренно позировала с трусиками или декольте, направленными в мой объектив.

Однажды днём ??наш разговор во время похода перешёл к печали Люси из-за того, что её бросил мальчик, который ей очень нравился. Я сочувственно слушал, но когда мы свернули по тропинке в лесопарк, она стала игривой и необычайно смелой. Её чизкейки демонстрировали полные трусики под приподнятой юбкой, обнажая очень подтянутую талию. Её позы с декольте почти показывали соски. Она постоянно спрашивала: «Это нормально?»

«Как это выглядит?» и тому подобные вещи.

Я стрелял и стрелял, пока Люси играла передо мной. Когда мы достигли очень уединённого поворота, Люси наклонилась вперёд, чтобы показать мне милую фотографию своей очаровательной попки в трусиках. Затем день взлетел с орлиными крыльями. Люси спустила свои белые хлопчатобумажные трусики до середины бёдер и приняла свою позу — наполовину на корточках, наполовину наклонившись вперёд. Я фотографировал её попку за фотографией, когда увидел, как она выпускала очень расслабленную струю мочи в течение примерно 2 секунд.

Потрясённый, я щёлкал и щёлкал. Она хихикнула, поднялась и спросила: «Тебе понравилось, не так ли? Ужасно много щелчков, щелчков, щелчков». Всё, что я мог сделать, это кивнуть. Она вышла из трусиков, провела ими по моему носу и провела ладонью по моему жёсткому стояку сквозь джинсы. Она кивнула, не говоря ни слова. О, мне понравилось. Мне очень, очень понравилось.

Она просто перепрыгнула вперёд на 5 шагов и продолжала замирать/позировать, как будто ничего странного не произошло. Мы подошли к выходу из парка — там, где мы обычно расходимся по своим домам. Люси спросила: «Кто-нибудь дома?» Я сказал нет. Папы нет дома, а мама всегда очень опаздывает. Этот вопрос превратил мой твёрдый мясной стержень в гранит, и этого было не скрыть. Мы оба увеличили темп для последнего сегмента.

Когда мы вошли в мой дом, Люси сказала: «Мне всё ещё нужно пописить. Хотите посмотреть? Или даже помочь? Моё сердце забилось быстрее, когда я ответил: «Да. Очень очень». Я последовал за ней вверх по лестнице в в*нную комнату. Люси заставила меня раздеться, а затем толкнула меня в в*нну, сдёрнув с себя кашемировый топ, обнажая самую упругую грудь размера B и идеальную фигуру. Она сбросила свои «кукольные туфли» и вышла из юбки английской школьницы, оставив её передо мной в чёрных носках чуть выше бедра, которые подчёркивали её стройные ноги.

Люси забралась в в*нну и толкнула меня на колени за плечи. Я позволил ей отвести меня назад и помочь мне сесть. Она оседлала меня и встала на колени, прижавшись своими довольно тёплыми выбритыми нижними губами к моему пульсирующему члену. Она сделала короткий резкий рывок и использовала жидкость как смазку, чтобы потереть меня своей сладкой писькой. Увидев, что это сработало, как и планировалось, она повторила: резкий всплеск, а затем сухой (на самом деле влажный) трахал меня, пока мы тяжело дышали.

Когда Люси узнала, что я близка к «событию», она фактически объявила: «Теперь мне нужна помощь. Я не могу достать туалетную бумагу отсюда». Подумав, что она имеет в виду, что я должен выйти из в*нны и взять её, она крепко прижала меня к земле, развернулась и встала на колени лицом к моим ногам. Её великолепная попка и розовая писька висели прямо над моим лицом, капли её мочи блестели в луче света сверху.

Люси сунула ладонь под свою щель и немного помочилась в неё. Затем она откинулась назад, туда, куда мог дотянуться мой язык, и намазала свою тёплую мочу на ствол моего члена. Я лизал и лизал, пока она использовала обе руки в очень сильно нажатых длинных движениях, пока я не смог выдержать это и выстрелил спермой вверх, мой член в неконтролируемых спазмах. Люси испытала оргазм от моего благодарного языка и снова прижалась к моему лицу, пока брыкалась.

Когда мы, наконец, смогли двигаться, мы умылись, вытерли друг друга полотенцем и оделись. Она спросила: «Как получились фотографии?» когда она взяла мою камеру. Когда она вернула его, светодиод был синим со словами «Нет файлов». Я пожаловался: «Люси?» Она сказала: «Извините. Я не знаю, что я сделал. Нам просто нужно взять их снова». Музыка для ушей этого мальчика. Она легонько чмокнула меня в щёку и вышла из парадной двери, чертовски хорошо зная, о чём я буду думать.

Люси не врала. Мы делали вариации на эту тему ещё два раза, и оба они закончились тем, что мои фотографии были случайно удалены. Оба раза были звёздными, но тот, который навсегда останется в моей памяти, был момент, когда Люси забралась на спинку скамейки в парке, наполовину спустила свои узкие джинсы и весело помочилась на землю, пока я снимал кадр за кадром. Счастливый конец того дня яростно тащил через мой дом, а затем через заднюю дверь. Она разорвала мой ремень и чуть не порвала свои джинсы, сдёрнула их и бросила на крыльцо. Люси взгромоздилась на старые качели с поднятыми ногами, дала мне время войти в неё двумя пальцами и одобрительно (и неоднократно) брызнула мне в руку, пока я её гладил. Её рука была занята работой с моим твёрдым членом, и о наших оргазмах ходили легенды. Когда она подошла, её шлюзы открылись, и она промочила мои брюки, туфли, носки и рубашку. Я не мог заботиться меньше.

Дни с Люси подошли к концу, но у меня есть много её фотографий, которые вызывают в воображении гораздо более яркие сцены. Я могу взять почти любой из них и смотреть на него, лаская себя до почти мгновенного оргазма.

*002*2019-11-14 15:38

{{16 часов назад, spywareonya сказал:

@хорёк

Великолепно созданный

}}

Аааа спасибо за приятные слова

*005*2020-02-18 16:49

{{27 января 2020 г., 7:45, miniskirtpisser сказал:

Не знаю, как я мог это пропустить, но я рад, что наконец столкнулся с этой историей. Мне нравится беспечная моча, которую сделала Люси, и мне нравится течение самой истории. Люси звучала как удивительный, свободный духом человек, которого я хотел бы знать. Спасибо, что поделились своей историей со всеми нами.

}}

Если вам нравится игривый и свободный дух, прочитайте Cracking Code или любую из хроник о Кэрол Энн. Я думаю, вам понравится :)

*007*2020-02-19 17:47

Да. Наслаждайтесь.

