Сны Сьюзи: Часть 5

Автор: wetwulf [x]

*000*2021-01-14 22:02

Это следующая глава в серии «Сны Сьюзи». Он содержит женское отчаяние, женское мочеиспускание и мочеиспускание, мужское мочеиспускание и секс.

Сюзи снова снилась. В этом сне она, казалось, присутствовала на каком-то шикарном балу, и все были одеты в платья и смокинги. Сьюзи посмотрела вниз и увидела, что её собственное вечернее платье было тёмно-синим, с расклёшенной юбкой, которая была достаточно длинной, чтобы касаться земли у её ног. Она чувствовала лёгкое давление своего комбинезона под платьем, мягко прижимающегося к её животу и мочевому пузырю. Сьюзи знала, что ей скоро нужно в туалет, поэтому она оглядела бальный зал.

В центре комнаты танцевали пары под музыку, которую играл небольшой оркестр в дальнем углу. Сьюзи с любопытством наблюдала за ними и могла поклясться, что заметила мерцание чего-то мокрого на полу бального зала, но вскоре оно было сметено взмахом одного из женских платьев. Сюзи пригляделась и, наконец, заметила, что у одной из женщин с края платья стекают маленькие капельки влаги. Никто из других танцоров, казалось, не заметил и не обратил на это внимания, и, когда женщина поклонилась, её платье скользнуло по мокрому пятну, и пятно почти исчезло.

«Очаровательно, не так ли?» Сюзи повернулась на голос и увидела знакомую блондинку, стоящую рядом с ней, одетую в такое же платье, как у неё, но золотистого цвета. «То, что она может вот так просто помочиться, и никто об этом не знает», — продолжила женщина. «Это одна из немногих радостей — втиснуться в эти удушающие боди и скакать в этих нелепых платьях». Женщина хихикнула, и Сьюзи присоединилась к ней. — Давай пообщаемся, — сказала женщина.

Она взяла Сьюзи за руку и подвела к бару, где собралось больше людей. Около шести мужчин и ещё три женщины наслаждались напитками и разговаривали. Как только они подошли, один из мужчин протянул Сюзи и женщине стакан с чем-то. Сюзи отхлебнула, наслаждаясь терпкостью. Однако, как только она проглотила напиток, она вспомнила о давлении в мочевом пузыре. Сюзи наклонилась и прошептала женщине: «Где туалеты?» Женщина хихикнула.

«Почему?» женщина спросила: «Вы действительно не хотите возиться со всем этим, чтобы сходить в туалет, не так ли?» Сьюзи посмотрела на неё. «Просто наслаждайся, болтай с некоторыми из этих горячих мужчин, и если тебе нужно идти, просто…» Выражение лица женщины, казалось, слегка изменилось, и Сюзи могла поклясться, что услышала тихое шипение. Сюзи собиралась что-то сказать, когда мужчина, подавший им выпивку, подошёл с другой молодой женщиной, рыжеволосой, и все они начали болтать.

Сьюзи в основном молчала, если только ей не задавали вопрос или не нужно было отвечать на комментарий, адресованный ей. Она также была тихой, потому что давление в её мочевом пузыре росло до такой степени, что ей хотелось сдержаться. Но она не хотела, чтобы все эти люди знали, что ей нужно в туалет. Сьюзи встретилась взглядом со знакомой блондинкой, которая улыбнулась ей, а затем посмотрела в пол. Сьюзи проследила за её взглядом и увидела лишь слабое мерцание чего-то мокрого прямо под краем женского платья. Женщина снова посмотрела на Сьюзи и улыбнулась, подняв брови, как бы говоря: «Всё в порядке, правда».

Сьюзи снова почувствовала волну давления и сдержала вздох, когда почувствовала, как короткая струйка мочи согрела её промежность. Чувство было восхитительным, и она знала, когда мурашки пробежали по всему её телу, что скоро она будет мочиться в своё боди и платье. Но она стояла в небольшой толпе людей, всё ещё слушая разговор и отвечая на вопросы. Когда пришла следующая волна давления, она не остановила её, а расслабилась и позволила ей прийти. Она почувствовала, как тепло разлилось между её ног, и подавила стон, когда он наполнил её трусики и промежность её боди и тихо стекал вниз по её ногам, также увлажняя внутреннюю часть её платья. Она даже не посмотрела вниз, чтобы понять, очевидно ли то, что она делает; удовольствие от её тёплой мочи, пропитывающей её промежность и стекающей по ногам, было слишком сильным, чтобы волноваться. Вместо этого она снова посмотрела на женщину, и они оба улыбнулись.

Как только Сюзи перестала пис*ть, мужчина рядом с ней взял её за руку и увёл от бара. Она улыбнулась и не сопротивлялась, увидев, как другой мужчина тоже взял блондинку за руку, когда они вчетвером вышли из бального зала, прошли по длинному коридору и вышли за дверь.

Снаружи ждал чёрный лимузин с тонированными стёклами. Оба мужчины шагнули вперёд, и один из них открыл заднюю дверь со стороны пассажира. Блондинка проскользнула первой и села на заднее сиденье лимузина лицом вперёд, а Сьюзи скользнула на сиденье лицом назад. Это был очень просторный лимузин с большим пространством на полу в дополнение к длинным мягким сиденьям, расположенным напротив друг друга. Блондинка снова улыбнулась ей. В лимузине была бутылка и несколько стаканов чего-то похожего на белое вино. Блондинка протянула стакан Сьюзи, когда мужчины скользнули внутрь и присоединились к ним, один сел рядом с блондинкой, а другой рядом со Сьюзи.

Блондинка сделала глоток из своего стакана, и Сюзи решила сделать то же самое. «О, — сказала блондинка, — это как будто прошло сквозь меня». Сьюзи уставилась на девушку. «Джентльмены, я надеюсь, вы не возражаете, но… аххх». Когда она вздохнула, все услышали тихое шипение, когда блондинка явно помочилась в платье и сиденье лимузина.

— Я совсем не против, — сказал мужчина рядом с ней. Глядя на неё, он расстегнул брюки и вынул пенис. Блондинка улыбнулась ему и снова вздохнула, продолжая мочиться. Она протянула руку и коснулась его твёрдого члена, нежно потирая его. Мужчина хмыкнул, и Сьюзи ахнула, когда из его пениса брызнула струя мочи, забрызгав его брюки и часть платья блондинки.

Как только поток мужчины закончился, блондинка встала, а затем подошла к мужчине, пока её зад не оказался над ним. Сьюзи наблюдала, как мужчина залез под платье блондинки и оттянул промежность её боди и трусиков в сторону. Затем блондинка мягко села на его член, постанывая. Сюзи была поражена тем, что из-за платья блондинки единственным признаком того, что они занимаются сексом, были извивающиеся бёдра блондинки и их стоны удовольствия.

Глядя на это, Сюзи снова почувствовала, как её собственный мочевой пузырь урчит. Однако она держала его и смотрела, как очарованная, как мужчина рядом с ней встал и опустился на колени перед ней. Сьюзи посмотрела на него сверху вниз, давление в мочевом пузыре усилилось. «Давай, — сказал мужчина, — делай, что хочешь». Сьюзи, не колеблясь, села, подобрала своё платье и сложила его за спиной. Она знала, что хочет чувствовать свою голую письку на сиденье, когда она пропитывала его своей мочой, поэтому она расстегнула промежность своего боди, а затем стянула трусики с ног. Она улыбнулась, когда села голым задом на сиденье, наслаждаясь мягкостью сиденья, касающейся её попы и письки.

Сюзи взглянула на блондинку, которая всё ещё скакала на члене мужчины, и они оба улыбнулись друг другу. — Отпусти, — сказал блондин. Сьюзи закрыла глаза и расслабилась. Сразу же из неё с громким шипением вылилась тёплая струя мочи, которая впиталась в её сиденье. Сьюзи застонала, когда полностью помочилась, чувствуя, как подушка становится влажной и тёплой под ней. Затем она почувствовала, как пальцы коснулись её влагалища, когда она продолжала мочиться, и она открыла глаза, чтобы увидеть мужчину, стоящего перед ней на коленях, и его пальцы исследовали её влажную письку. Она всё ещё мочилась, но он, казалось, не возражал, что его пальцы промокли от её тёплой мочи.

«О боже, это приятно, — сказала Сюзи, — но я хочу большего». Сьюзи рванулась вперёд на своём сиденье, пока её писька не оказалась на краю, из-за чего часть её мочи вылилась на пол. Мужчина, казалось, точно знал, чего она хочет, когда расстегнул молнию на штанах и вытащил свой член. «Да, о боже, да», сказала Сюзи, когда она потянулась к его члену и направила его в свою очень влажную письку. Мужчина начал толкаться в неё, и Сьюзи ахнула. Она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи, пока он продолжал толкаться, они оба тяжело дышали и стонали. Сьюзи не потребовалось много времени, чтобы почувствовать приближение кульминации, и когда она уже собиралась кончить, мужчина вырвался из неё, а Сюзи закричала и разбрызгала струю мочи, которая брызнула на пол лимузина. Сьюзи откинулась на спинку кресла и позволила последним каплям глубоко вонзиться в сиденье, наблюдая, как блондинка тоже приближается к кульминации.

Затем, к удивлению Сьюзи, блондинка поднялась с члена мужчины. Мужчина полностью снял штаны и боксёры, а затем и рубашку, пока не оказался полностью голым. Сьюзи смотрела, как мужчина, который только что занимался сексом со Сьюзи, направился к блондинке и другому мужчине. С помощью другого мужчины блондинка сняла своё платье, а затем боди и трусики, пока тоже не оказалась голой. Затем другой мужчина тоже снял одежду. Теперь Сьюзи была единственной, кто всё ещё был одет, но она совсем не возражала, расслабившись и почувствовав, как её тёплая моча пропитала её сиденье и снова оделась. Она не могла не начать трогать себя.

Первый мужчина сполз на пол и лёг на спину. Затем блондинка оседлала его, а затем застонала, опускаясь на его член. Сьюзи ахнула, наблюдая, как второй мужчина опустился на колени позади блондинки, а затем двинулся вперёд, пока блондинка приспосабливалась ровно настолько, чтобы позволить ему легко ввести свой член в её попу.

«О, чёрт!», — воскликнул блондин. «О, боже мой, это чертовски приятно». Сьюзи наблюдала за ними, продолжая растираться, чувствуя, как время от времени капельки тёплой мочи пропитывают её пальцы и согревают её зад. — О, чёрт, — сказала блондинка, — не могу поверить, что… трахаю… вас обоих. Стоны блондинки нарастали, и Сюзи почувствовала, что снова может кончить. Но тут мужчина, стоявший позади блондинки, вырвался и повернулся к Сьюзи.

Сюзи встала со своего промокшего сиденья и без особых усилий сняла платье и боди и вскоре тоже оказалась голой. Блондинка оторвалась от члена другого мужчины и повернулась лицом в другую сторону в позе обратной наездницы. Мужчина со Сьюзи вёл её к блондинке, пока она и Сьюзи не оказались так близко, что Сюзи могла почувствовать, как их груди соприкасаются. Это вызвало в ней ударную волну удовольствия, и Сьюзи почувствовала себя потерянной в полном одиночестве, когда она придвинулась ещё ближе, пока её губы не встретились с губами блондинки. Вскоре она почувствовала, как пенис мужчины входит в неё, и смесь ощущений удовольствия почти свела её с ума. Когда блондинка тоже начала стонать, Сюзи почувствовала, как нарастает кульминация. Она закрыла глаза в экстазе и начала плакать.

Когда она открыла глаза, она почувствовала под собой тёплые брызги, когда кричала и брызнула, но женщина перед ней, женщина, касающаяся её и кричащая о своём удовольствии, не была блондинкой из её сна. Это была Джилл. Хотя каким-то образом Сьюзи теперь знала, что это всегда была Джилл. Они оба смотрели друг другу в глаза, когда достигли кульминации, их руки и пальцы чувственно исследовали и касались друг друга. Они оба вздохнули, и послышалось шипение, когда почти одновременно они намочили спальные мешки, которые теперь были просто грязной, мокрой кучей под ними.

«Чёрт возьми», — сказала Джилл, задыхаясь. Они всё ещё держались друг за друга, но удивление и шок были видны на их лицах.

— Да, — сказала Сьюзи. «Мне жаль». Она не совсем понимала, почему извиняется, но не знала, что ещё сказать.

«Нет, — сказала Джилл, — не извиняйся. Это было невероятно. И… ты мой лучший друг. Джилл погладила Сюзи по щеке. «Во всяком случае, это сближает нас». Сюзи улыбнулась и кивнула.

Солнце начало выглядывать из-за горизонта. «Сегодня утро», — сказала Сьюзи.

«Новый день», — сказала Джилл и поцеловала Сьюзи в губы.

Конец?

*002*2021-01-19 19:18

{{15 января 2021 г., 7:45, CON2H4 сказал:

По какой-то причине сцены из ваших снов самые горячие.

}}

Спасибо. Мне очень нравится использовать последовательности сновидений, потому что это позволяет дамам исследовать фантазии почти без ограничений, и мне не нужно слишком беспокоиться о реализме, потому что это сон.

