ТЕРЯЮ СВОЮ ВЕРУ

Автор: 1badboy [x]

*000*2020-08-08 04:29

В этой истории рассказывается о непослушном мочеиспускании мужчин и женщин, а пара персонажей говорит о «золотом дожде».

Не волнуйтесь, эта история совсем не похожа на «Сексуальное разочарование». Но эта история вдохновила меня переписать эту. Так что можно сказать, что я копирую одну из своих собственных историй.

Итак, я иду туда, где другим лучше знать..

###

Я нетерпеливо поспешил на лестничную клетку и поставил свой рюкзак на ступеньки, ведущие наверх. Там было окно, выходившее на улицу, но если я подойду достаточно близко к стене, никто меня не увидит. Я бросился к стене справа от окна и расстегнул молнию.

Я практически обмочился, вытаскивая из штанов полутвёрдый пенис. «Чёрт с ним!» Я повернулся, прижавшись спиной к стене, и целился в середину голубого клетчатого ковра. Моё сердце быстро забилось, а пенис затвердел, когда я увидела, как моя моча расплескалась по ковру. Если бы я оставил пятно, в этом можно было бы обвинить скваттера.

«Дик!» Кэт поймала меня, когда я выходил из огромного старого многоквартирного дома.

— Рик… — поправил я. Моё имя было предметом шуток в Молодёжной группе.

«Ты живёшь здесь?» Кэт взглянула на загруженный брелок, свисавший с моего пояса, и хихикнула. «Они платят вам за то, что вы управляете этой свалкой? По крайней мере, вам не нужно беспокоиться о скваттерах, никто никогда не будет здесь сквоттериться».

«Да, он свободен. Его снесут в конце следующего года».

«Они не могли заплатить мне за проживание здесь». Глаза Кэт весело блеснули. «В Спринг-Хилл у нас есть тренажёрный зал, теннисные корты и бассейн».

«Ага.».

Кэт выглядела неплохо, и у неё был загар после летней миссионерской поездки в Мир Диснея.

«Я до сих пор не могу поверить, что ты попал в Юго-Западный».

«Да хорошо.».

Не нужно было говорить Кэт, что я не поступил и просто хожу на занятия «по совместительству». Если бы я получил средний балл «B», я мог бы подать заявление о приёме.

«Увидимся сегодня вечером на… ммм..». Кэт поспешила по улице к популярной кофейне.

###

Библиотека представляла собой огромное четырёхэтажное здание. Я не проводил много времени в библиотеке, когда учился в старшей школе — и мой средний балл в два целых семь десятых показывал это — однако мне нужно было три балла, чтобы молиться о получении степени.

Библиотека была убежищем от чрезмерно сексуализированного светского мира. Шорты и юбки, которые девушки носили в кампусе, мешали мне думать о чём-либо, кроме секса. Я пропустил часть полового воспитания на уроке здоровья в старшей школе с группой христиан — в основном девочек, — но у меня было смутное представление о том, как работает секс. Я видел, как мистер Виккар вязал немецкую овчарку с колли Андерсона.

У меня были проблемы с мастербейтингом в старшей школе. Мне удавалось избегать грязных журналов, но у Sports Illustrated — особенно в выпуске о купальниках — и у National Geographic были фотографии, которые искушали меня так, что я не мог сопротивляться.

«Единственный способ избежать мастербейтинга, — сказал нам однажды оратор в церковном лагере, — это сформировать группу ответственности за мастербейтинг. туалет, держите дверь открытой, чтобы избежать искушения».

Мне больше всего понравился четвёртый этаж, библиотеки. На третьем этаже были балконы, а на четвёртом этаже окна были только с одной стороны, а перед ними стояла пара столиков. Если не считать азиатки в очках, которую я иногда видел, четвёртый этаж всегда был пуст.

Я прошёл через книжные шкафы на четвёртом этаже в секцию фотографии. Пришлось вернуть книгу. Я не должен был брать книгу, но я стал одержим желанием повозиться с картинкой в ??книге. Это была не порнографическая фотография. Это была старая чёрно-белая фотография обнажённой женщины, которая выглядела почти так же, как Венди.

Я затаил дыхание и остановился. На ковре передо мной было мокрое пятно с комком ткани. Она не… неужели она?! В книге, которую я возвращал, была фотография женщины, сидящей на корточках в немецком клубе. Она была одета в кожаное пальто и длинные сапоги, надетые поверх джинсов. Многого не было видно, но тот факт, что её джинсы были спущены до колен, ясно давал понять, что она мочилась на пол.

Я почувствовал лёгкое прикосновение к своему плечу.

«Венди..»

«Вы знаете моё имя!» Азиатская девушка в очках прижалась головой к моему плечу. Её длинные великолепные блестящие чёрные волосы ниспадали ниже её стройной маленькой попки. «Рик», она прижала твёрдый сосок к моей руке и мягко положила руку мне на промежность.

«Венди..». Мой голос дрожал, и я чувствовал, что беспомощно напрягаюсь.

Венди ухмыльнулась, как идиотка. — Ты крадёшь грязные книги? Она нежно потёрла мою выпирающую промежность. «Ты хочешь трахнуть меня?» Она начала тереть более агрессивно.

Я так сильно боролся с желанием потереть себя, что казалось невероятным, что меня гладит девушка.

«Венди…» прохрипел я, «Мы должны это делать?»

«Нет…» Венди ухмыльнулась во весь рот. ».. держите это в секрете». Она быстро поцеловала меня в щёку и отпустила.

Моё сердце бешено колотилось, когда я смотрел на соблазнительные ягодицы и стройные бёдра Венди, обтянутые синими джинсами, когда она уходила.

Наш секрет.

###

Я нашёл Джима — главу христианского городка — обедающим с большой группой девушек из Студенческого союза. В шесть четыре Джим был на пару дюймов выше меня. Он был всеамериканским бегуном в своей футбольной команде, но травма колена в выпускном классе положила конец любым мечтам о профессиональной карьере.

«Рик», Джим повернулся ко мне. «…у тебя есть двадцать баксов?»

«Ага». Я передал Джиму деньги.

«Вот адрес». Джим дал мне небольшой листок бумаги. — Будь там ровно в четыре часа.

«Конечно, нет проблем».

— А теперь Мелисса и Джули хотели бы с тобой кое-что обсудить. Джим сказал серьёзно..

«Да, Рик, мы собираемся на летние миссии и ищем спонсоров». Джули просияла. «Было бы супер круто, если бы вы поспособствовали!»

Мелисса восторженно кивнула. «Я еду в Коста-Рику, а Джули — на Гавайи!»

«Ну эм.».

— Это было бы хорошо для тебя, Рик. Джим скрестил руки. «Я думаю, даже вы могли бы замахнуться на минимальное пожертвование в тысячу баксов».

«Тысяча..?! Ну… я не знаю..»

— У тебя есть время, чтобы накопить. Джули бросила на меня умоляющий взгляд. «Это не раньше лета».

«Молитесь об этом». Джим строго посмотрел на меня. «Теперь мы были в середине разговора — если вы не возражаете».

— Круто, я как раз уходил.

«Это классно!» Я услышал, как одна из других девушек за столом хихикнула. «Кто так говорит? Он звучит как мой отец».

Я направился в уборную. Я планировал поесть в Студенческом союзе, но на окраине кампуса была закусочная, где я мог вместо этого перекусить.

«Билли!» Венди удивила меня перед дверями туалета. «Не могли бы вы дать мне денег? Я хочу провести отпуск в Коста-Рике или на Гавайях!» Она безумно ухмыльнулась. «Молитесь об этом!»

«Вы христианин?» Там я спросил её.

«Нет, мои родители буддисты.. Но они более консервативны, чем вы думаете». Венди повернулась к женскому туалету. «До свидания».

###

Я добрался до квартиры в три сорок пять, но парковка была уже занята. Я нашёл место для парковки немного дальше по дороге.

«Модно поздно?» Хайди встретила меня у двери.

«Поздно?» Я последовал за ней в квартиру. Большая группа девушек в летних платьях и несколько парней ели чипсы, пили газировку и разговаривали.

«Время для молитвы». Джим поднялся. «Господь Бог Иисус, помоги нам использовать сегодняшний вечер, чтобы стать ближе друг к другу и к Тебе. Об этом мы молимся во имя Твоё. Аминь».

Грег жестом пригласил меня выйти на балкон, где Брэндон ел чипсы.

«Ребята, вы принесли свои Библии?»

«Нет.. куда все идут?»

«О, они идут в ресторан. Вы, ребята, останетесь здесь, со мной».

Брэндон нахмурился.

«Расслабьтесь, я готовлю пиццу в духовке. Ребята, вы можете поделиться моей Библией».

Грег велел мне читать Второе послание к Фессалоникийцам, пока доставал пиццу из печи.

«Ибо скрытая сила беззакония уже в действии. Но удерживающий его будет делать это до тех пор, пока не будет взят от среды, и тогда откроется беззаконник, которого Господь истребит духом свои уста и сотрёт явлением своего прихода».

Грег поставил тарелку с пиццей на стол: «Ребята, теперь вы знаете, что значит быть христианином?»

«Конечно…» Брэндон скривился. «Ты приготовил нам маленькую сырную пиццу?».

«Это Тортино». Грег говорил так, будто пытался исправить пару непослушных детей. «Это хороший бренд».

— Этого достаточно для нас троих? — спросил Брэндон.

«Брэндон, ты мог бы сбросить несколько фунтов». Грег посмотрел на него. «Кроме того, я не ем». Он открыл руководство по изучению Библии на странице с закладками и положил его на стол. «Мой сосед по комнате скоро будет дома. Под раковиной лежат мешки для мусора». Он направился к входной двери. «Приберись в гостиной, а потом вернись к изучению Библии».

Мы смотрели, как он уходит.

Брэндон хихикнул. «Зачем они вообще пригласили нас?»

«Не знаю, они вытянули из нас сорок баксов…»

«Хочешь немного этой диетической пепси?» Брэндон указал на бутылку на прилавке.

— Нет, давай убираться отсюда.

###

«Ну, это было весело». Брэндон загрузил свой байк в кузов моего потрёпанного старого Ford Ranger. Он, как и я, учился одновременно, но обучался на дому вместе со своими шестью сёстрами и четырьмя братьями. Его отец был подрядчиком, и он проводил больше времени за работой, чем за учёбой, поэтому ему предстояло ещё более тяжёлое сражение, чем мне.

«Должны ли мы остановиться и купить KFC?»

«Конечно, звучит хорошо». Брэндон вздохнул. «Я думаю, что пришло время покончить с этой группой».

###

«Брэндон?»

— Рик, где ты?

«Я в библиотеке… я собирался позаниматься… немного…»

«Хорошо, но ты же знаешь, что сегодня пятница. Библиотека сегодня закрывается рано. Кроме того, у тебя нет занятий. Ты мог бы хотя бы прийти».

«Вам нужна помощь с гипсокартоном?»

«Нет, я даже залатал стены и текстурировал их. Они готовы к покраске. Вы хотите, чтобы я использовал полуматовый лён?»

«Да, это звучит хорошо, я проверю это в воскресенье». Я повесил трубку и направился в библиотеку.

На третьем этаже было мёртвая тишина. Я пролезла между книжными шкафами и мельком увидела Венди, когда она натягивала леггинсы. На ковре за её спиной было мокрое пятно и комок ткани.

Венди ухмыльнулась и направилась в мою сторону. Её бёдра выглядели более пышными, чем обычно, в серых леггинсах, которые также, казалось, обнажали немного верблюжьей лапки. Её грудь приподняла чёрную ткань старой рубашки «Def Leppard», так что она висела на несколько дюймов впереди её крошечной талии.

Я повернулся к книжному шкафу и сделал вид, что ищу книгу.

«Рик…» — промурлыкала Венди, прижимаясь ко мне со спины. Она схватила меня одной рукой за грудь, а другой за промежность. «Рик…» Она начала тереться о мою ногу сзади, потирая промежность. «У меня появилась новая фантазия. Я съезжаю со своей квартиры и переезжаю к тебе. Ты платишь за квартиру и мои расходы… Взамен… ты можешь заниматься сексом или делать со мной всё, что захочешь. ..когда угодно!»

Я оторвал руки Венди от себя, повернулся и посмотрел на неё. Она ухмыльнулась мне, как маньячка. Выражение шока отразилось на её лице, когда я агрессивно схватил её, притянул к себе и поцеловал в тёплые влажные губы.

Венди боролась у меня на руках, и я отпустил: «Да пошёл ты…» — сказала она себе под нос. Она сделала пару шагов назад: «Да пошёл ты, Рик!» Она повернулась и побежала.

«Чёрт возьми…» кто-то позади меня рассмеялся. Я обернулся и увидел, что на меня смотрит высокая блондинка. — Расслабься… — сказала она небрежно. «Я всё видела. Она полностью просила об этом».

###

Я сидел за изогнутой кабинкой в ??недавно отреставрированном Студенческом союзе и наслаждался тихим обедом. Кампус был полупустым. Это была идеальная ленивая пятница.

«Рик!» Меня разбудила Венди. «У тебя есть азиатский фетиш?!» Она бросила свой рюкзак на стол и широко улыбнулась. Она переоделась в лёгкий чёрный кардиган, расстёгнутый и свисающий поверх короткой белой блузки на пуговицах, которая контрастировала с её эротичными бежевыми шортами, подчёркивающими её женственные бёдра, и верблюжьей лапкой. Было похоже, что она забыла свои штаны.

«Какая?»

Венди скользнула вокруг стола и села справа от меня. «Тебе нравятся все азиатские девушки, или я тебе просто нравлюсь?» Она положила левую руку мне на промежность, а правой схватила картошку фри.

«Венди… Знаешь……Ты высокий для…»

«Азиат? Японец? Мой папа такой же высокий, как ты. Он наполовину француз, наполовину кореец. Моя мама… Моя мама — она ??японка».

«Интересное сочетание».

«Интересно». Венди передразнила меня. «Кореец? Или француз? Тебе нравится, что я наполовину белый? Ты считаешь меня привлекательным, несмотря на то, что я в основном азиат?»

«Ты прекрасна…»

«Рик…» Венди начала тереть мою промежность. — Вы рассмотрели моё предложение?

— Ага… — справился я. Я хотел притянуть Венди к себе и поцеловать её в губы.

«Действительно?» Венди ухмыльнулась. «Тогда трахни меня». Она встала и схватила рюкзак. «Я смею тебя — ТРАХНИ МЕНЯ!»

Моё сердце колотилось, когда она уходила.

Я допил свой «Доктор Пеппер» и направился в туалет. Туалет был совершенно пуст, но я направился к угловому писсуару. Если бы пришёл другой парень, он мог бы воспользоваться писсуаром — по крайней мере, через два от моего. У меня была небольшая эрекция, и пописить, в которой я срочно нуждался, не помешало бы.

О, стало лучше. Я стряхнул последние капли с полового члена и крепко сжал его конец, чтобы он не капал.

За моей спиной завис странный парень. Я осторожно обернулся и выдохнул: «Венди!»

Венди ухмыльнулась, как идиотка. «Рик… ты мог бы прокрасться в мою спальню и удивить меня, когда я делаю причёску и макияж… Или ты мог бы прыгнуть на меня сзади на кухне… Ты мог бы даже… толкнуть меня на пол в гостиной и изнасилуй меня нахер!»

«Ага». Я толкнул Венди к стене с внезапным приливом храбрости. «Да, я мог».

«Ага!» Венди схватила меня за промежность.

«Ага». Я обнял Венди, и она ослепила меня поцелуем. Её сердце бешено колотилось рядом с моим в лихорадочный момент.

«Хорошо!» Венди вырвалась и сделала несколько шагов назад. «Рик…» Она тяжело вздохнула: «Просто сделай это!»

Венди громко хихикнула, проходя мимо двух парней.

*001*2020-08-08 23:00

Квартира менеджеров находилась на четвёртом этаже. Отсюда открывался прекрасный вид на город, но высота также придавала квартире уединённость. Летом я сидел вечером на балконе — в темноте — и жарил шашлыки, пока город суетился внизу.

Мебель в доме старая и ветхая, но когда-то это была роскошная квартира. Он был вместительным и просторным.

Мой семидесятидюймовый LED-телевизор смотрелся неуместно на стене над газовым камином, но помогал бороться со скукой.

Мне было интересно, какое на вкус настоящее пиво, когда я потягивал рутбир и переключал каналы. Я был хорошо знаком с вином, но пиво никогда не пробовал. Я думал купить немного пива, но передумал.

У Брэндона был «Рейнджер», а моим единственным транспортным средством был старый мотоцикл «Индиан» моего дяди, стоящий в гараже. Я не мог представить себя едущим домой на мотоцикле с шестью упаковками пива..

Я предложил Брэндону жить в одной из квартир бесплатно, но он не хотел «подачки». У него была собственная квартира, и он копил деньги на Ford F150.

БР-ЗВОНОК! Мой телефон заставил меня проснуться.

— Рик… — промурлыкала Венди. — Ты думаешь обо мне?

«Венди! Откуда у тебя мой номер телефона?» Я вытерся через штаны.

«Держу пари, у тебя хороший большой стояк. Моя узкая маленькая писька такая мокрая.. О, Рик.. Мне нужен твой член.. так сильно». Венди захныкала.

— Венди, ты ужасна! Я смеялся.

«Ммм.. Ммм..» Венди простонала, как будто она занималась сексом. «Изнасилуй меня, Рик.. Да, вот так! Сорви с меня одежду, чёрт возьми! Толкни меня вниз и яростно запихни этот большой член глубоко в мою дрожащую, болезненно тугую, влажную письку!»

«Венди, пожалуйста…» Я расстегнул штаны и почувствовал свою эрекцию.

«Трахни меня! ТРАХНИ меня жёстко, Рик! Сделай это!

Моё сердце сильно билось. — Венди, ты идиотка! Я направился к своей входной двери. Что будет, если я пописаю в коридоре. Сможет ли Венди это услышать? Сможет ли она понять, что я делаю?

«Вот оно», — глупо сказал я в трубку, открывая дверь. «Венди!»

«Аиии!» Венди взвизгнула.

Венди была одета в обтягивающие джинсы и розовую блузку на пуговицах.

«Аааа!!» Венди взвизгнула и схватилась за мой член.

«Нет…» Я отшатнулся назад и отбил руку Венди. Она схватила меня за воротник и расстегнула пуговицу на моей рубашке, когда мы упали.

ПОП! ПОП! Венди двумя руками отстегнула ещё несколько пуговиц.

«Ты!» Я схватил воротник блузки Венди и расстегнул практически все пуговицы. «Ох!» Я задохнулся. Венди схватила мой пенис.

Я перекатился на бок, и Венди отпустила меня.

«Ах!» Венди рассмеялась, когда я начал агрессивно тереть её между ног. Я почувствовал небольшую выпуклость под пальцами и небольшую влажность. Я расстегнул верхнюю пуговицу

Венди ухмыльнулась, а затем лихорадочно поцеловала меня в губы. Она протянула руку и расстегнула пуговицу на моих брюках, так что я расстегнул молнию на ней. Теперь я действительно мог почувствовать небольшую выпуклость.

ПОП! ПОП! Венди хихикнула и расстегнула ещё пуговицы на моей рубашке, пока я её тёр.

«Дурак!» Я рванул настежь блузку Венди и чуть не порвал ткань, когда стягивал её с неё.

Венди вырвалась, встала и упала в джинсах вокруг лодыжек. Я увидел крючок сзади её лифчика и потянулся за ним. Венди высвободилась, но я остался держать её лифчик, а её тёмно-коричневые торчащие соски были полностью обнажены.

Венди бросила на меня сумасшедший взгляд, сделала выпад и схватила меня за штаны. Я вылез из джинсов, когда она их стянула. Она держала их и сверкнула мне похотливой ухмылкой.

На лице Венди отразился страх. «Нет нет нет!» Она отпрянула назад. «Нет нет!» Она истерически хихикнула, когда я стянул с неё трусики. Это был первый раз, когда я увидел волосатые половые органы девушки, и я почувствовал, что становлюсь твёрдым, как скала.

Венди смотрела на меня как на какое-то дикое дикое животное. Она ослепила меня интенсивными поцелуями в губы. Я сосал её соски — она ??сосала мои.. Она гладила мой пенис, я тёрся вокруг её влажного твёрдого клитора.. Потом мы сделали это..

В одну секунду Венди тёрла мой пенис о своей вагине, а в следующую я уже скользил внутрь. Я попытался начать медленно, но страсть настигла меня. Я, казалось, достиг дна, но я чувствовал себя агрессивным — даже злым — и я просто хотел заставить это проникнуть в неё как можно глубже… насколько это было возможно.

«Ммм! Ммм! Ммм!» На лице Венди отразилась боль, но она продолжала толкать и сжимать сильнее, глубже и яростнее, как дикое животное, одержимое абсурдом.

Огненная боль наполнила мой пенис, и я взорвался глубоко внутри сжимающегося влагалища Венди. Волна удовольствия и облегчения захлестнула меня. Всё тело Венди, казалось, пульсировало.

Сердце Венди сильно билось подо мной, пока мы лежали, целуясь и отдыхая, наслаждаясь теплом и чувственной связью тел друг друга.

Венди улыбнулась мне, пока мы медленно приходили в себя. «Умф!» Она оттолкнула меня от себя и гарцевала в квартиру.

«Ооо…» Я немного повалялся на полу, потом медленно поднялся на ноги. Я мог видеть затылок Венди. Она сидела на большом старом диване из белой ткани. Это был один из лучших предметов мебели в квартире, потому что он был покрыт. Она мочилась? Я мог бы и сам пописить.

Я повернулся к Венди спиной и прицелился в ковёр. «Ааа…» Я вздохнул с облегчением, когда моя моча шумно выплеснулась.

Я услышал хихиканье Венди, и меня не удивила мягкая рука на моём плече. Я ожидал, что она протянет руку и схватит мой пенис, но она исчезла внутри.

Я хорошенько встряхнул пенис и быстро сжал его кончик. Я мог слышать Венди на кухне, но направился к дивану.

— Венди… — простонал я. Она написала адрес — 8521 Дель Дьябло — моим чёрным фломастером на одной из подушек. «Хорошо…» Я поднял его, чтобы перевернуть. У меня перехватило дыхание. На диване было большое мокрое пятно с комком влажной ткани.

Я нашёл Венди на кухне. Она повернулась ко мне своим голым задом, обернулась и ухмыльнулась, доедая кусок моей оставшейся пиццы. Она протянула мне коробку.

— Нет, спасибо, я пойду приму душ.

Венди положила пиццу обратно в холодильник и озадаченно посмотрела на меня.

«Давай!» Я схватил Венди за руку и практически вытащил её из кухни. «Мне нужно принять душ».

Венди играла с моим эрегированным пенисом, пока я регулировал воду, затем она оказалась на мне. Она потёрлась своим намыленным телом о моё. Мы целовались, мы массировали друг друга, мылись. Это был отличный душ! Даже вытирание каждого после этого было забавным.

На выходе из в*нной Венди схватила немного туалетной бумаги и быстро помочилась на ковёр, прежде чем забраться ко мне в постель.

На этот раз секс был немного медленнее. Это было всё ещё интенсивно, но я хотел немного продлить его. Оргазм был таким же умопомрачительным, как и первый, но, похоже, заставил меня уснуть.

Я медленно просыпался под утренним солнцем. Прохладный ветерок дул в открытое окно и колыхал шторы. Я был совсем один.

Я увернулась от большого мокрого пятна и салфетки на ковре перед комодом и направилась к стене. Это был первый раз, когда я помочился в квартире, и стена казалась немного более незаметной. Если не сексуальный, то, по крайней мере, в акте была удовлетворительная извращённость.

Я надел какие-то чёрные спортивные шорты из комода и пошёл искать Венди. Она склонилась над обеденным столом, над чем-то работая. Она была одета в синие джинсы и мою футболку Redskins, закрывавшую её зад.

Моё сердце забилось быстрее, когда я приблизился к Венди. У неё был один из моих больших кухонных ножей, и она, казалось, вырезала что-то глубоко в столешнице. «Что делаешь?» Я потянулся и обхватил грудь каждой рукой. На ней не было лифчика, и её соски были твёрдыми и твёрдыми.

Венди не ответила. Она заканчивала глубокое грубое «W».

— Ваши инициалы? Я потянулся правой рукой под рубашку Венди и нашёл её промежность.

Венди игнорировала меня, даже когда я начал её гладить.

— Ты, маленький вандель. Я неловко рассмеялся, расстёгивая молнию на джинсах Венди. Я просунул руку внутрь. Да, она была в трусиках. Я опустился на колени и стянул с неё джинсы и трусики. Это дало мне хороший вид на её волосатые женские лобки. Венди вылезла из штанов и встала на нижний ряд тяжёлых барных стульев.

Я встал и засунул руку Венди под рубашку. Я чувствовал грубые жёсткие волосы и её влажные гениталии.

«Вау!» Венди ахнула, когда я нетерпеливо вошёл в неё сзади. «Вау, ты жёсткий!» Она действительно говорила.

«Ммм! Ммм! «Ммм!» Я скользнул руками под рубашку Венди и схватил её за грудь. Её торчащие соски так приятно ощущались в моих ладонях.

«БЛЯДЬ!». Венди уронила нож, прислонилась плечом к столу, протянула руку и начала тереть свой клитор, пока я яростно качал. «О, чёрт возьми, я собираюсь пописить!»

«Какая разница?» Я качал изо всех сил.

Мой пенис взорвался, как только влагалище Венди брызнуло и задушило мой горящий набухший член. Это наполнило меня идеальной смесью удовольствия и боли.

«Блядь!» Венди рухнула на стол. Я чуть не повалил её на пол, когда рухнул на неё сверху. Моё сердце сильно стучало в её спине. Её сердце сильно билось под её грудью и моей рукой.

«О, чёрт возьми, Рик…» Венди задохнулась: «Это так больно».

«Спасибо». Я встал, и Венди выскользнула из-под меня. Я направился к кухонной раковине, и Венди выбежала из комнаты. — Что ты хочешь на завтрак? Я открыл дверцу шкафа под раковиной. «У меня есть холодная пицца и хлопья». Я хмыкнул. «Или мы можем купить стейк и яйца в «Мэлс» дальше по улице».

«Стейк и яйца». Венди позвала из гостиной. «Тогда нам нужно пойти в мою квартиру и забрать мои вещи». Она снова появилась с чем-то.

Я направил свой пенис на мусорное ведро под раковиной и стал ждать Венди.

«Вот, это мой адрес». Венди бросила на прилавок кусок белой ткани.

Я слегка вздрогнул. «Спасибо». Я попытался вести себя непринуждённо, закрыв дверцу шкафа и подобрав кусок ткани. «Это не очень близко к университетскому городку». Я выдвинул ногой пустой нижний ящик шкафа.

Венди пожала плечами. «Моя соседка по комнате Мелинда хотела жить немного подальше от кампуса». Она подошла ближе и ухмыльнулась, когда я начал мочиться в ящик.

«Хорошо, но нам придётся арендовать U-Haul. Друг одолжил мой пикап на выходные».

Венди не ответила. Она раздвинула ноги, подняла рубашку и послала в ящик густую струю мочи. «Рик, ты смотришь порно с мочой?» Она перенаправила свой поток на мою ногу. — Хочешь пописить мне в волосы?

«Вау, как тепло…» Я уклонился от вопроса.

«Как насчёт моего лица или рта?» Венди начала тереться о мою ногу своей волосатой мокрой вагиной. «Тебе нравится моя писька?»

«Я люблю твою письку». Я положил руку ей на спину, другую на зад и лихорадочно поцеловал её в губы.

Венди попятилась к низкому кухонному столу, на котором я поставила тарелки и чашки — потому что мне было лень их ставить.

«Я люблю твой член». Венди толкнула стопку тарелок. Они соскользнули со стола и разбились об пол.

Взмахом руки Венди очки полетели в противоположном направлении и с грохотом разлетелись на миллион крошечных осколков. Она забралась на стол и раздвинула ноги. «Трахни меня, Рик!»

*002*2020-08-09 13:22

Я сидел с комком в горле, прислушиваясь к громким плескам на ковре под столом. Мы сидели в большой угловой кабинке у Мела. Ресторан был абсолютно пуст, за исключением пары, ожидающей места.

«По крайней мере, ты просто ломаешь вещи, а не проявляешь агрессию». Я нарушил молчание.

«Когда я впервые увидел, как ты заходишь в это здание, я подумал, что ты чёртов скваттер». Венди вытерлась салфеткой. — Потом я увидел огромный брелок, пристёгнутый к твоему поясу. Она приподнялась, подтягивая джинсы.

«Как ты попал в квартиру прошлой ночью?»

Венди застегнула молнию и пуговицы на джинсах. «Я только что разбил одно из грёбаных окон в задней части дома, которое не было заколочено».

— Один из больших? Я смотрел, как официантка направляется в нашу сторону с кофейником.

Венди ухмыльнулась и протянула чашку с кофе официантке. «Кто, блять, называет квартиру Colonial Estate Homes? Эй, я хочу снять квартиру Colonial Estate Home!»

«Он был построен в начале семидесятых…»

«Ребята, вы говорите о той бельмо на глазу на улице?» Официантка снова налила Венди кофе. «Я слышал, что какой-то супербогатый парень купил его, и он продаёт его городу. Они собираются снести его и поставить в конференц-центре: что-то вроде отеля. Это будет здорово для нашего бизнеса!»

Официантка посмотрела на меня. «Вы тот парень, которому они платят за то, чтобы он присматривал за ним до тех пор, пока не состоится продажа, не так ли?»

«Ага.».

— Я думал, он скваттер. — саркастически сказала Венди.

«Расслабься, дорогая». Официантка посмотрела на неё понимающим взглядом: «…мы все это делали». Она снова наполнила мою чашку: «Ты, наверное, единственный, кто не будет рад, что она уйдёт».

— Сколько времени пройдёт, прежде чем нас выгонят? Венди смотрела, как официантка уходит.

— По крайней мере, не раньше лета… — Я сменил тему. — Ты когда-нибудь ездил на мотоцикле сзади?

*003*2020-08-09 13:37

«Подожди!» Венди разгонялась так быстро, что я чуть не упал с мотоцикла. Это был первый раз, когда я ехал на заднем сиденье мотоцикла с девушкой за рулём. Я хотел пощупать, но на самом деле не хотел отвлекать Венди.

Я вздохнул с облегчением, когда мы остановились во дворе пункта проката U-Haul.

«Так приятно снова ездить на мотоцикле». Венди улыбнулась. «Когда я учился в старшей школе, я ездил на велосипеде со своими старшими братьями. Мои друзья не могли в это поверить, потому что мои родители были чрезмерно заботливыми. Но в Азии мотоциклы не так уж и важны».

«Венди, твои родители буддисты?»

«Моя мама — католичка. Мой папа вырос католиком, но он никогда не ходит в церковь. Он ходит в храм с моей мамой.

«Рик, твои родители религиозны?»

«Не совсем… Они ходили в церковь, когда жили в США. Они переехали в Великобританию, когда мне было шестнадцать. Я остался здесь, чтобы закончить среднюю школу. Я мыл посуду и снимал комнату у родителей друзей… — они были действительно религиозны.».

«Рик, тебе пришлось мыть посуду, твои родители не платили за квартиру?»

Я неловко рассмеялся: «В то время у меня были не очень хорошие отношения с родителями. Мои родители богаты, но они немного одержимы…»

«Расскажи мне об этом!» Венди хмыкнула. «Мои родители отправили моих сестёр и меня в католическую начальную школу для девочек. Мы даже не ходили в государственную школу до старшей школы. И даже тогда у моих родителей были правила для нас, например, никаких свиданий. поцелуи, никаких прикосновений, мальчики. И мы должны были быть дома ровно в восемь тридцать, иначе они могли вызвать полицию».

«Значит, вы были в основном воспитаны католиком?»

Венди покачала головой. «Нет, не совсем. Я никогда не ходила на мессу или что-то в этом роде… Я была там единственной чёртовой некатоличкой! Другие девушки вели себя так, будто я действительно очень плохой человек…»

«По крайней мере, ты должен ходить в обычную среднюю школу».

Венди хихикнула: «Мой старший брат Брюс и моя сестра Анна ходили на танцы в старшей школе, но мои родители не отпускали меня… Я думаю, они недостаточно доверяли мне… Это было не похоже на мою оценки были плохими.. Я получил чертовски четыре балла. Брюс получил только три семь-пять, а Анна была ненамного лучше с тремя восемью пятью ».

Я рассмеялся: «Я получил только два балла…»

«Какого хрена?» Венди уставилась на красную «хонду-сивик», стоящую на холостом ходу на нашей стороне дороги и смотрящую не в ту сторону. Она направилась к машине с выражением гневной решимости.

Окно опустилось, и Кэт высунула голову.

«Рик сейчас со мной!» — закричала Венди. «Убирайся отсюда, сука!»

Кэт включила передачу и, высунув средний палец в окно, поехала по дороге.

«Какая?» Я смеялся. «Какая Венди?! Ты собираешься читать мне лекции, как Брэндон? Он говорил, что люди в молодёжной группе не будут продолжать называть меня Диком, если я не буду вести себя как таковой».

«Кто она?»

«Просто девушка, которую я знал в старшей школе…»

«Она выглядит старой».

«Ей двадцать один год. Она такого же возраста, как и я.. Давай купим пикап».

«Возьмите пикап». Венди надела шлем и забралась на велосипед. «Увидимся там».

«Что угодно…» Я вытащил кусок ткани из кармана, наблюдая, как Венди уезжает.

*004*2020-08-09 16:07

Я заметил свой мотоцикл и припарковал грузовик рядом с ним.

«Венди, ты что, блядь, пытаешься бросить свою жизнь?» Я услышал, как женщина произнесла слово на букву «Ф»: «У тебя полная стипендия, но ты переезжаешь к белому парню, которого ты едва знаешь…»

— Мелинда, — хихикнула Венди. «Рик не мой парень». Она вышла из спальни с двумя большими чёрными мешками для мусора, предположительно набитыми одеждой. «Он просто парень, который однажды ночью изнасиловал меня, когда я возвращалась домой из библиотеки. Я просто его игрушка для секса. Он использует меня весь день, а ночью связывает меня в в*нной и мочится на меня».

Молодая азиатка примерно возраста Венди, одетая в белое летнее платье, вышла из спальни с ещё двумя мешками для мусора. Она выглядела совершенно равнодушной к Венди.

Венди улыбнулась мне, повернулась к своей соседке по комнате и наклонила голову вперёд. «Понюхай мои волосы!»

«Ой! Отойди от меня!» Мелинда отпрыгнула назад. «Я не хочу нюхать твои чёртовы волосы». Она бросила на меня весёлый взгляд.

— Мелинда, — осторожно начал я, — я не…

Мелинда высунула язык. — Ты, должно быть, Рик.

«Да…» Я последовал за ними к грузовику.

— Ты действительно студент? Мелинда спросила..

«Я одновременно…»

«Что это значит?»

«Если я получу четвёрку, меня примут».

— Я же сказал вам, что он не был студентом. Мелинда вернулась внутрь.

«Так..?»

Я последовал за ними в спальню. У Венди на кровати стояли два открытых чемодана. Она вошла в их маленькую гардеробную.

«Ну так что ты делаешь?» Мелинда сунула одежду из комода в чёрный полиэтиленовый пакет.

«Ну…» Я взглянул на Венди, когда она расстёгивала свои джинсы. «Я э-э… я как бы присматриваю за зданием, которое собираются снести».

Венди стянула джинсы и присела на корточки. Густой поток мочи вырвался из её волосатой письки и громко расплескался по ковру.

Мелинда проигнорировала Венди. — Так ты скваттер?

«Нет… я… я менеджер». Я посмотрел на Венди, когда она стягивала мою футболку Redskins через голову. Она вытерлась моей рубашкой.

— И что ты собираешься специализироваться? Мелинда вытащила из большой коробки странный порножурнал и начала его листать.

«Рик хочет заниматься бизнесом». Венди достала из шкафа светло-голубое летнее платье. — Мелинда, что ты думаешь?

— Очень мило. Ты собираешься куда-нибудь пойти?

«Позвони Чену, Рик приглашает нас всех на ужин». Венди ухмыльнулась во весь рот. «И ты можешь оставить себе мою порноколлекцию. Теперь у меня есть настоящая!» Она бросила платье на кровать и агрессивно схватила меня. Я врезался в стену, когда она лихорадочно поцеловала меня в губы.

«Эх.. Я думаю, что предпочитаю любовные романы». Мелинда небрежно бросила журнал обратно в коробку.

Венди рассмеялась: «Вы бы видели выражение лиц монахинь, когда они поймали меня и Мелинду с журналом Hustler ещё в седьмом классе».

«Да, у вас сложилась неплохая репутация». Мелинда застонала. — Итак, Венди, куда нас ведёт Рик?

«Итальянская Кучина Мама Мии!»

Мелинда громко рассмеялась: «Рик, тебе лучше найти работу».

«Эм… я просто положу это на свою кредитную карту», — сказал я небрежно.

— Да, это отличная идея. — с сарказмом сказала Мелинда.

###

Здание с оранжевой черепицей и лепниной выглядело как в старой итальянской деревне.

«Пожалуйста, мэм, вы не можете парковать свой мотоцикл вот так перед входной дверью».

«Венди, дай ему ключ!» Я посмотрел на Мелинду и Чена, терпеливо ожидающих.

Чен вздохнул: «Даже если Рик может позволить себе это место, есть список ожидания на бронирование. И я слышал, что они избирательны…»

Входная дверь открылась, и оттуда высунулась полная итальянка средних лет. Минуту она изучала мой мотоцикл, потом посмотрела на меня. Её лицо осветилось. «Ой… вы, должно быть, Рик Томпсон! Вы племянник Маргарет Томпсон».

«Да!» Я широко ухмыльнулся. — Вы знали мою тётю?

Она кивнула: «Томпсоны часто приходили сюда. Они были хорошими людьми. Заходите, я думаю, у нас есть несколько отмен».

Венди передала ключ камердинеру.

###

Чен выглядел слегка смущённым. «Вы понимаете, что тот парень, который только что вышел и принял наш заказ, — шеф-повар».

«Это модный ресторан». Мелинда небрежно намазала маслом кусок хлеба.

«Я не могу поверить, что мы действительно едим здесь». Чен почти прошептал. — Рик, ты кто?

«Сын каких-то богатых людей… которые чрезмерно одержимы деньгами». — туманно ответил я.

Мелинда подняла брови: «Вот почему он так нереалистично относится к деньгам и жизни. Он научится».

— Мелинда, пожалуйста. Чен толкнул её локтем.

— Могу я принести вам вина? — спросил официант.

«Да!» Мелинда ухмыльнулась. «Какое у вас самое дорогое вино?»

«О, это будет наша «Ornellaia Vendemmia d'Artista — Special Edition». Отличный выбор!»

— Не могли бы вы принести нам две бутылки? Мелинда безумно ухмыльнулась.

«Конечно».

«Интересно, сколько это стоит?» Мелинда продолжала безумно ухмыляться. «Пять… шестьсот долларов за бутылку?»

«Совсем немного больше, чем это». Мужчина, которого я смутно узнал, повернулся к нашему столику и улыбнулся. «Если вам нужно попросить, вы не можете себе это позволить. Не беспокойтесь о цене, просто наслаждайтесь!» Он подмигнул мне.

«Вы живёте только один раз», — сказал я немного застенчиво. Это был очень дорогой ресторан, и все говорили тихо. Я взглянул на мягко мерцающее пламя в большом деревенском кирпичном камине в центре комнаты. «Я думаю, что официант назвал этот хлеб «фокачча». Я схватил кусок. «Итак, Мелинда, Венди, откуда вы?»

«Длинный пляж». Венди намазала маслом кусок хлеба. «Что? Что смешного? Чего ты ожидал? Корею? Францию? Японию?»

«Нет, я из Редондо-Бич».

«Ещё один проклятый калифорнийец!» Мелинда схватила ещё один кусок фокаччи.

Я кивнул. «Разве в Лонг-Бич не много камбоджийцев?»

«Да…» Мелинда сурово посмотрела на меня. «Что в этом плохого? Я наполовину камбоджиец…»

Венди сделала большой глоток только что принесённого вина. — Ты имеешь в виду, мы жили в плохом районе? Она бросила на меня раздражённый взгляд. «Мы жили в очень хорошей, очень хорошей части Лонг-Бич». Она сделала ещё один большой глоток вина. «Рик, Кэти приехала сюда из Редондо-Бич?»

Мелинда закатила глаза. «Венди становится параноиком».

«Я не чертовски параноик!»

«Смотри Венди, я не вёл её!»

— Нет, ты был для неё мудаком!

«Шшш!» Человек, комментировавший вино, шикнул на Венди. «В аду нет такой ярости, как у отвергнутой женщины».

Венди было нелегко остановить. «Рик, ты водил её на выпускной?»

«Нет, но она хотела, чтобы я это сделал. Я вообще не пошёл. А ты?»

«Да, я пошёл». Венди рассмеялась. «Я пошёл с этим очень скованным китайцем, который нравился моему отцу. Он был хорошим парнем, но вёл себя так, будто боялся меня. За весь вечер он почти не сказал ни слова…»

Венди остановилась перед официантом, который принёс нам оссобуко по-милански (телятину), карбонару, панцанеллу и аранчини.

«Я думаю, что мои родители чувствовали себя виноватыми, потому что они устроили большую шумиху по поводу выпускного бала… когда Анна и Брюс ушли».

«Анна всё ещё встречается с тем японским чуваком?» Мелинда налила себе ещё один бокал вина.

«¨сида? Она вышла за него замуж». Венди посмотрела на меня. «Это парень, с которым она познакомилась в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе. Они жили в крошечном домике в Силиконовой долине, а теперь живут в крошечной квартирке в Нью-Йорке».

«Не все могут жить в домах колониальной усадьбы». Мелинда вздохнула

Я чуть не подавился своим кабанеро.

###

— Брэндон… — тихо сказала я в трубку, когда камердинер подобрал пикап. «Завтра я приведу друга. Я ещё ничего ей не сказал…»

###

Венди показала мне язык. — Ты слишком много беспокоишься. Она раскачивалась взад-вперёд, подтягивая джинсы. «Здесь так шумно, что никто ничего не слышит».

Это было воскресное утро, и «Вафельная лачуга» процветала среди церковной толпы. Наш стенд давал нам немного уединения, но не настолько.

Я взглянул на мужчину, одетого в лучшее воскресное платье, кричащего на официантку из-за места на их столике. «Хорошо, что плитка наклонена к стене». Я полушёпотом через стол.

Венди снова показала мне язык. «Хорошо, что сегодня утром магазин U-Haul был открыт»,

«Это только деньги». Я пожал плечами.

Венди хихикнула: «Моя семья так же помешана на деньгах, как и твоя. Мои мама и папа взбесились бы, если бы узнали, что я встречаюсь с таким парнем, как ты, у которого ни хрена нет».

«О чём ты говоришь? Я водил тебя и твоих друзей к «Маме Мии». Мы живём в колониальных домах! И… ты ещё не видел моего рейнджера!»

«Да.».

«О.». Я вернулся к своим блинам.

«Не могу поверить, что после прошлой ночи ты получил специальное предложение для дровосека».

«Не могу поверить, что потратил столько денег на ужин…» Меня прервали громкие возгласы и смех. «В чём дело?»

«Это тот парень-христианин, которого ты знаешь». Венди указала на Джима. Он стоял и смеялся с невысоким толстым пожилым мужчиной. Казалось, все смотрят на нас. Я увидел Кэт, сидящую за соседним столиком, но ничего не сказал.

«Спасибо!» Незнакомый мужчина хлопнул меня по плечу, как будто пытался меня спровоцировать.

«Какая?»

Он ушёл со своей семьёй, не ответив мне.

— Говорю тебе, они над ним разыгрывают. К нам подошла официантка с мужчиной в костюме. Он оказался управляющим.

«Сэр». Менеджер обратился ко мне: «Мистер Уилкинс говорит, что вы предложили оплатить всем завтрак».

«Нет, я не!»

— А теперь просто успокойся. Он строго посмотрел на меня. «Кто-то должен заплатить».

«Мы должны поговорить с ним». Наша официантка указала на Джима. Она поставила счёт на наш стол.

«Двадцать один пятьдесят». Я вытащил из бумажника двадцатидолларовую и десятидолларовую купюры. «Оставь сдачу себе. А это чаевые». Я сунул ей в руку третью купюру.

«Рик, это была стодолларовая купюра?» Венди погналась за мной.

«Ш-ш-ш! Давай просто уйдём отсюда».

— Ты ещё не уходишь. Джим преградил мне путь.

«Да, мы». Я грубо ударил Джима своим плечом, отталкивая его с дороги.

«Мудак…» — сказал кто-то. Я оглянулся и увидел Джима, скрестившего руки на груди и смотрящего на меня.

«Отморозок!» Кэт последовала за нами.

«Просто не обращай на неё внимания». Я перенаправил Венди в ювелирный магазин через улицу. Мы остановились и посмотрели на витрину с золотыми и бриллиантовыми ожерельями.

«Вау! Посмотрите, сколько бриллиантов на этом ожерелье!» Венди нервно оглянулась через улицу на Кэт, которая разговаривала с кем-то по телефону. «Обратите внимание, как они не дают никаких цен?»

«Вы должны войти внутрь, чтобы увидеть цены». Я распахнул дверь, и зазвенели несколько колокольчиков. «Давай!»

— Могу я вам чем-нибудь помочь? Нас встретила молодая женщина примерно нашего возраста.

Венди широко улыбнулась: «Нет, спасибо, мы просто смотрим витрины».

Я толкнул Венди локтем и указал на ожерелье, похожее на то, что было на витрине. «Тридцать пять тысяч».

«Вы можете купить новую машину за стоимость ожерелья».

«Тот только пятнадцать тысяч».

«Посмотрите на это кольцо». Венди показала. «Этот бриллиант слегка голубоватый? Мне нравится крошечный бриллиант вокруг него».

«Я тоже. Я думаю, что это голубой бриллиант. Но не совсем тёмно-синий. Это действительно круто! По крайней мере, основной бриллиант не слишком большой. Насколько большой бриллиант вы действительно хотели бы носить на пальце?»

Венди хихикнула. «Сомневаюсь, что это реально».

Наш интерес заметил человек за прилавком. «Это очень реально». Он вынул кольцо из футляра. «Это изысканный бриллиант круглой огранки «Голубой Нил» в пять карат, окружённый десятью мелкими бриллиантами в платиновой оправе». Он посмотрел на него через увеличительное стекло, затем передал увеличительное стекло мне.

«Рик», — голос Венди начал дрожать. »..что ты делаешь?»

«Посмотри, Венди». Я протянул ей увеличительное стекло.

«Рик, нет…» Рука Венди дрожала. Она держала увеличительное стекло, но не смотрела на бриллиант. «Перестань, это неловко». Слёзы текли по её лицу.

«Венди?»

«Примерь». Ювелир убеждал Венди. «Похоже, что это правильный размер».

«Рик, это безумие». Голос Венди дрожал, когда она взяла кольцо и надела его на палец. — Что? Ты собираешься сделать мне предложение в следующий раз?

«Венди, — мой голос слегка дрожал, — ты выйдешь за меня замуж?» Это была шутка, но получилось не так, как я хотел.

«Да пошёл ты, Рик! Да пошёл ты!!» В глазах Венди отразилась боль. — Да… — Она рассмеялась сквозь слёзы. «Ага.. Да я на хрен на тебе женюсь!» Она поцеловала меня в губы и слишком тесно прижала своё тело к моему. Она вытерла слёзы на моей груди.

«Теперь посмотри, что ты пошёл и сделал!» Ювелир улыбнулся.

«Мы возьмём это», — решительно сказал я. Я вытащил кредитную карту и протянул её ювелиру.

«Боже мой, у вас есть карта AMEX Black — карта Centurian! Кто вы?!» Он прочитал моё имя с карточки. «Ах! Ваш Рик Томпсон! Вы племянник Томпсона!» Его глаза расширились: «Вау, ты вырос! Я Форест Стивенс. Помнишь меня?»

«Ты выглядишь знакомо».

«Мы с Милли ужинали с тобой у Томпсонов, когда тебе было около шестнадцати лет!»

Что ж, Рик, поздравляю с помолвкой! Форест улыбнулся. — Томпсоны были хорошими людьми. Вы можете приходить за покупками в любое время!»

*006*2020-08-12 14:53

Спасибо. Я опубликую ещё несколько.

*007*2020-08-12 15:11

Это было типичное оживлённое утро понедельника. Специальный завтрак «шведский стол» в понедельник от Студенческих союзов был действительно хорош и очень популярен. Место было забито людьми.

«Венди…» Я перевёл дыхание. «Я знаю, что сказал, что объясню кое-что здесь. Но я думаю, что лучше сделаю это наедине. Хочешь прокатиться?»

«Конечно». Венди согласилась.

«Ладно, я выпью последнюю чашку кофе».

«Дик!» Кэт загнала меня в угол у кофеварки. «У меня есть для вас пословица. «Не отказывайте в благе тем, кому оно должно, когда в ваших силах действовать».

«Да, это глубоко… Пожалуйста, Кэт, оставь нас в покое. Не будь стервой».

Я использовал слово «б» с большим эффектом в тот день, когда я добился того, что Брэндона и себя выгнали из молодёжной группы.

Мисс Такер настаивала на том, что я не заплатил сто пятьдесят долларов за церковный лагерь, и я как бы потерял их.

К сожалению, Брэндон попытался заступиться за меня, и нам обоим пришлось поговорить с пастором Каннингемом. Затем дела пошли ещё хуже, когда я назвал пастора Каннингема «придурком» за то, что он отказался взглянуть на мою квитанцию.

Я ясно запомнил выражение лица Брэндона. «Ты тупой идиот! Из-за тебя нас обоих выгнали из молодёжной группы.

Тебе просто нужно было пойти и отстреливаться о том, сколько денег ты унаследуешь от своих тёти и дяди…

Вы пытались заставить людей ревновать? Что ж, теперь вы преуспели! И ты всё ещё такой же разорённый, как и я…»

«Рик!» Джим появился из ниоткуда. «Ты эгоистичный маленький…» Он поймал себя. «Мне не нравится то, что я только что сказал Кэти. Извинись — СЕЙЧАС!»

«Сделайте это, мистер Томпсон!» Из-за соседнего столика встал очень крупный мужчина. Он был лысеющим и на вид ему было за сорок. У него был избыточный вес, но в то же время он был очень крупным и широкоплечим мужчиной.

Я посмотрел через комнату на Венди, которая смотрела, потом снова на Кэт. Я вздохнул: «Ты тупая грёбаная сука!» Я добавил «f-слово»: «Деньги всё ещё привязаны к завещанию. У меня ничего нет».

«Нет, мистер Томпсон, деньги не связаны с завещанием». Большой мужчина скрестил руки. Его лицо было красным, а под мышками были следы пота, хотя было ещё относительно прохладно.

«Всё, что волнует Дика, — это деньги», — сердито сказала Кэт.

Большой человек кивнул: «Он обманул свою семью и всех своих родственников из наследства своей тёти.

«Я не делал ничего противозаконного. Кроме того, я предложил им самолёт».

«Самолёт?» Большой человек нахмурился.

«Дома колониального поместья тоже часть наследства?» — спросила Кэт.

«Что?»

«Colonial Estate Homes — это жилой дом».

Здоровяк с отвращением покачал головой: «Квартиры — это не поместья».

«Вот эти». Я пошутил.

«Нет!» Он выглядел так, словно терял самообладание. «Речь идёт не о самолёте или каком-то многоквартирном доме. Речь идёт о поместье тёти и дяди мистера Томпсона.

Теперь вы можете смеяться над этим, мистер Томпсон, но

Я не единственный юрист, работающий над этим делом. У нас есть целая команда. Когда мы закончим, ты будешь не только в долгах, но и в тюрьме».

Джим расхохотался. «Рик, ты тупой эгоистичный придурок». Он снова рассмеялся. «Вы закончите тем, что обанкротились — и в тюрьме!»

«Этого не могло случиться с более достойным парнем!» Кэт сердито сказала себе под нос.

— Послушайте, — обратился я к адвокату. «Я передал имущество в доверительное управление. Вы не можете его трогать».

— Ты серьёзно думаешь, что это подтвердится в суде? Большой человек хихикнул. «Увидимся позже, мистер Томпсон». Он угрюмо вышел наружу.

«Рик, давай просто уйдём отсюда!» Венди дёрнула меня за руку.

«Хорошо…» Я последовал за Венди на улицу. «Послушай, Венди, я никого не обманывал, и никакого судебного разбирательства не будет».

«Рик, ты думаешь, меня волнуют только твои деньги?» Венди тяжело выдохнула. «Я не какой-нибудь недотёпа-адвокат или ревнивая поклонница… Но меня беспокоит, что ты что-то скрываешь от меня… и лжёшь…»

«Я на самом деле не лгал… Я просто хотел, чтобы я тебе нравился — для меня…» Я посмотрел в землю. «Давай покатаемся».

— Думаешь, кто-нибудь заметил твоё обручальное кольцо?

Венди кивнула: «Все так и сделали».

###

«Венди…» Я вытащил своего «Рейнджера» из клаустрофобного гаража. «.. как вы уже слышали, мои тётя и дядя были богаты… У них была небольшая авиакомпания.

Но мой дядя Джонатон умер от инфекции, которую он подхватил во время похода в Гималаи. На похороны пришли все.. Но потом мои родственники и даже мои родители посчитали, что теперь, когда он умер, моя тётка должна всё продать и «поделиться» с ними».

«Я верю этому». Венди спустила леггинсы.

«Да…» Я взглянул на необработанную волосатую письку Венди. «У тёти Маргарет был диагностирован рак вскоре после смерти дяди Джонатона…» Я почувствовал, как напрягаюсь, когда густая струя мочи начала плескаться на ковровом коврике.

«О, как хорошо». Венди застонала, когда плеск становился всё громче и громче.

«Вау, Венди, тебе действительно нужно было уйти».

«Ага!» Венди, затаив дыхание, рассмеялась: «Мне это было нужно!» Она вытерлась салфеткой из коробки посреди грузовика и вздохнула. — Думаю, это называется «пигазм».

«В любом случае…, в любом случае… как я уже говорил… Тётя Маргарет была не в лучшей форме, и моя семья хотела, чтобы она всё продала и поделила до того, как она умерла — чтобы избежать завещания.

Она была напугана и боролась, но никто не мог помочь. Они были озабочены только тем, чтобы получить свою долю её денег. На телефон не отвечали, с ней не разговаривали.

Однажды я ответил на звонок, когда она позвонила моему отцу, и мы проговорили часами. Из-за этого я попал в беду. Моя семья чувствовала, что я был тайтором.

Мой отец говорил о переезде в Англию. Мне было пятнадцать, и школьная система в Англии другая. Они ходят в школу только до шестнадцати лет, а потом сдают тесты. Мой друг Сэм сказал мне, что его отец сдаст мне комнату, если я захочу остаться здесь и закончить школу. Поэтому я пошёл на это».

«Именно тогда ты получил работу мыть посуду?»

«Ага.».

*008*2020-08-13 17:13

Я подъехал к воротам и щёлкнул пультом.

«Боже мой, это место чертовски огромно!» Венди ошеломлённо посмотрела на меня. «Как вы называете этот стиль?»

«Я не знаю. Я думаю, что это багамский стиль». Я припарковался под крышкой парадного входа.

«Вау, мне нравятся фонтаны!» Венди улыбнулась.

«Просто часть атмосферы». Я открыл одну из больших двустворчатых дверей».

«Ух ты!» Венди заглянула внутрь. «Сколько стоит такая люстра?»

«Я понятия не имею».

Венди усмехнулась: «Если тебе приходится спрашивать, значит, ты не можешь себе этого позволить». Она сняла туфли прямо у двери. «И Он полностью меблирован!»

— Ага… — вздохнул я. ».. моя тётя не съехала, она умерла…»

«Да… мне очень жаль…» Венди направилась через большую комнату к длинному заднему ряду раздвижных дверей. «У него действительно есть ощущение Багамских островов … Что-то вроде замка Херста».

«Венди, весь этот ряд раздвижных дверей…»

Венди открыла двери до того, как я успел сказать «отступает».

«Вау, вот это вид!» Венди прошла через задний дворик к мраморным перилам. «Я люблю широколиственные клёны и белые сосны».

«Да… э-э… деревья хороши». Сквозь светло-розовую мужскую рубашку я мог видеть кончики сосков Венди.

«Вау, это бассейн!» Венди остановилась наверху лестницы.

«Да, у него двусторонний исчезающий край». Я спустился по лестнице мимо Венди. Она смотрела и ухмылялась, когда я расстегнул молнию и направил свой член через перила.

— Это тот сарай, где работал Брэндон? Венди прижалась ко мне своим телом, пока я мочился.

«Да…» Я отпустил свой член и слегка потрогал верблюжью лапку Венди.

Венди взялась за мой член. «Ты плаваешь?»

«Я из Редондо-Бич». Я почувствовал, как клитор Венди набух под моим пальцем. Мой член набух в её руке.

«Ты плаваешь?» Обеими руками я стянул с Венди леггинсы и трусики.

«Что вы думаете?» Венди отпустила мой член и схватилась обеими руками за перила.

— Я думаю, нам следует пойти поплавать. Я был твёрд как камень, но мой член скользнул прямо в ждущую письку Венди.

###

«Вода идеальна!» Венди плескалась обнажённой в бассейне.

«Хорошо». Я нырнул. «О-хо-хо, вода холодная!»

Венди весело взвизгнула и погладила другую сторону. Я погнался за ней и легко проехал мимо неё.

«Вау, ты хороший пловец!» Венди выбралась из бассейна позади меня.

«Да, я был в команде по плаванию в старшей школе».

— Ты похож на спортсмена. Венди польстила.

«Спасибо». Я усмехнулся: «Я никогда ничего не выигрывал».

«Так?» Венди обняла меня и прислонилась ко мне. «Как мы собираемся высохнуть? Потирая друг друга?»

«Стоит попробовать!» Я смеялся.

«Хорошо, но сначала я должен пописить». Венди игриво побежала к двери, ведущей в гараж.

Я выбрался из бассейна и направился в гараж. Я нашёл Венди сидящей на корточках посреди почти пустого гаража. Она делала миленькую лужицу и безукоризненно чистый пол.

«Что это за машина?» Венди указала на крытую машину в дальнем конце.

«Феррари», — сказал я небрежно.

«Чёртова Феррари? Рик, у тебя чёртова Феррари!» Венди встала, мокрая от капель.

«Я делаю». Я подошёл и снял крышку. «Вы когда-нибудь ездили на Феррари?»

«Могу ли я вести его?»

«Вы когда-нибудь водили рычаг переключения передач?»

Венди ухмыльнулась. «Я научился водить палку».

###

Я вытащил телефон из кармана и нажал на автонабор, пока Венди выгнала Феррари из гаража. «Привет, Фред, ты сегодня занят?… Нет, нет, я никуда не пойду, я просто хотел прокатить друга на Learjet… Спасибо, я очень ценю это! Увидимся в немного».

Венди включила передачу. «Вау!» Мы рванулись вперёд.

«Осторожно, Венди, эта муфта обидчива».

«Нет дерьма! Куда мы идём?»

«Аэропорт».

«Хорошо».

Нас немного занесло в сторону, когда Венди выехала на дорогу.

«Венди, успокойся. По крайней мере, пока мы не доберёмся до автострады».

###

Венди свернула с автострады на выезд из аэропорта. Казалось, она привыкла к сцеплению.

«Венди, вон тот служебный вход». Я руководил. «Мы входим в аэропорт сзади».

Венди подъехала к воротам, и засов автоматически поднялся.

«Он активируется лазером, который сканирует штрих-код на окне». — объяснил я, пока мы спускались по пандусу под терминалом аэропорта.

— Я не знал, что у них здесь есть парковка.

«Да…» Войдите в правый вход с надписью «TLA».

«Где мы должны припарковаться? У всех этих парковочных мест есть названия».

«Припаркуйся на том широком месте рядом с лифтом. А, Фред уже здесь!» Я помахал мужчине, сидевшему в красном кабриолете «Мерседес», — Он наш пилот.

Из «мерседеса» вышел пожилой мужчина с седыми усами и бородой и широко улыбнулся. «Рик, ты пригнал «Феррари»! Твой рейнджер снова доставляет тебе неприятности?»

«Нет.».

Фред рассмеялся: «Поздравляю с помолвкой!»

«Вау, он быстро заметил это кольцо!»

«Спасибо». Венди выглядела немного ошеломлённой.

«Всегда пожалуйста. Я Фред Уиттьер, сегодня я буду вашим пилотом». Он повернулся ко мне. «Рик, почему бы тебе не показать ей гостиную и не взять что-нибудь поесть, пока я готовлю самолёт», — предложил Фред. «В самолёте будут закуски и напитки».

Венди подняла брови. «Шампанское?»

— Да, если хочешь. Фред ухмыльнулся. «Но у нас есть чилийское вино, которое намного лучше». Он придержал для нас дверь. — Я пойду и приготовлю самолёт.

Венди забавно посмотрела на меня. «Это авиакомпания твоего дяди?!»

«Да». Я направил Венди вверх по чёрной лестнице в гостиную TLA.

«Вау! Это действительно модно! Действительно шикарно!»

«Да, у моих тёти и дяди был хороший вкус. Тёмный орех, высокий кессонный потолок. Как насчёт замшевых шезлонгов? И отдельные кабинки со столиками.

— Это там салат-бар? Венди указала на ресторанный бар с небольшой толпой людей вокруг него.

«Нет». Я гордо улыбнулась. «Это сэндвич-бар. Это была моя идея! И здесь есть свежие фрукты, сок и кока-кола в бутылках, приготовленная из настоящего сахара! Ничего из этого кукурузного сиропа.

Венди выглядела так, будто собиралась смеяться. «Только самое лучшее».

В нашу сторону направилась молодая стюардесса примерно нашего возраста. «Мисс! Сэр! Извините, но у нас здесь дресс-код!»

Я взглянул на свои старые джинсы, затем на рубашку и леггинсы Венди.

«Боже мой!» Она задохнулась. «Мистер Томпсон! Мне так жаль! Я не знала, что это вы».

«Всё в порядке, Сара, я должен одеться, когда войду. Это моя невеста Венди».

Выражение боли на лице Сары застало меня врасплох. «Привет…… Угощайся едой».

Венди смотрела, как она уходит. — Рик, кто ты, чёрт возьми, такой?

«Владелец TLA… Супербогатый парень, купивший Colonial Estate Homes».

Венди покачала головой и улыбнулась: «Ты грёбаный мудак!»

«Я сказал, что собираюсь рассказать вам, как я могу позволить себе платить налоги. Пойдём и возьмём бутерброды».

Микроавтобус отвёз нас к самолёту, где мы ждали своей очереди на взлётно-посадочной полосе.

«Мистер Уиттиер, как далеко может улететь этот самолёт?» Венди спросила: «Можем ли мы полететь на Гавайи».

Фред кивнул: «Гавайи, Таити, Бора-Бора, Фиджи… Мы можем пролететь около трёх тысяч морских миль. И мы можем приземляться на взлётно-посадочные полосы гораздо меньшего размера, чем большие коммерческие самолёты».

Венди посмотрела в окно: «Вау… Это просто нереально. До сегодняшнего дня Рик даже не сказал мне, что владеет авиакомпанией».

«И ты помолвлен?* Фред ахнул. «Рик!» Он обратился ко мне неофициально, »..что ты делаешь?»

Я пожал плечами: «Не знаю…».

Фред рассмеялся: «Никто никогда этого не делает».

###

Когда мы достигли крейсерской высоты, мы закрыли занавеску в кабине для большей конфиденциальности.

«Рик». Венди стянула с себя леггинсы и присела на корточки. «Как вы стали владельцем TLA».

«Ну…» Я с ужасом наблюдал, как Венди окрестила мой самолёт за двадцать пять миллионов долларов. «…Я не знала, чем хочу заниматься после школы, но тётя Маргарет продолжала звонить мне и говорить об авиакомпании».

«Ты, чёрт возьми, закончил со всем». Венди тщательно вытерла свою письку салфеткой. Она осторожно бросила его в маленькую мусорную корзину самолёта.

«Да…» Я наполнил наши бокалы вином. «Тётя Маргарет прилетала и навещала меня. Иногда она отвозила меня с собой. Я проводил выходные, и она показывала мне авиакомпанию.

Тётя Маргарет была в плохом состоянии, поэтому я переехал сюда и пошёл работать в авиакомпанию…

Всё стало по-настоящему напряжённым, когда мои родители узнали, что я был связан с тётей Маргарет и авиакомпанией…» Я перевёл дух. «А потом, немногим более двух лет назад, тётя Маргарет рак… и передала мне право собственности на авиакомпанию… Она умерла чуть больше года назад».

Венди вздохнула: «Теперь у тебя есть TLA».

Я кивнул: «Томпсон Лакшери Эйр».

«У тебя есть куча семь-сорок-семи?!»

«Нет, нет, нет. У меня есть только Learjet. Мы сдаём самолёты в аренду. Большинство авиакомпаний сдают».

*010*2020-08-16 17:41

«Венди, ты хочешь бросить университет?» Я перевернул стейки.

«Ну…» Венди подошла к перилам и посмотрела на улицу. Она переоделась в маленькую белую мужскую рубашку и ничего, кроме сандалий. Люди на улице, наверное, ничего не видели. «Что я буду делать с чёртовой степенью бухгалтера?»

В гостиной зазвонил телефон Венди. Я последовал за ней со стейками.

«Анна!» Венди изучала обложку журнала о путешествиях на журнальном столике. «Как Нью-Йорк? Должно быть здорово жить в месте, где всё, что ты не можешь себе позволить, так удобно!… Я? О.. Я решил бросить учёбу… Я в гостях у моего парня, писает на его диван». Она раздвинула ноги, слегка откинулась назад и обрызгала диван. «Всё в порядке.. мы засели в старом многоквартирном доме. Город скоро его снесёт… Не говори маме и папе, но мы сбежали……НЕТ! Я не на наркотиках …и я тоже не в тряпке. У меня не было менструации уже долгое, блядь, время!»

Венди ухмыльнулась мне: «Она повесила трубку».

«Твоя сестра?»

«Ага». Венди сфотографировала диван. «Просто отправляю Анне текстовое сообщение». Она что-то набрала в своём телефоне. «Теперь мне точно позвонят родители».

«Венди, почему ты?..»

— Такая расстроенная сука? Венди закончила предложение за меня.

«Да, я думаю, вы могли бы выразить это так…»

Венди посмотрела на него. «Да пошёл ты!»

«По крайней мере, она заботится… о тебе. Большинство людей… кажется, заботятся только о власти и деньгах…»

«Да пошли вы! Вы должны слышать, как мои родители в восторге от Анны и Брюса. Я получил полную стипендию — и вместо того, чтобы поздравить меня, они едва согласились разрешить мне приехать сюда. Родители Малинды такие же плохие».

— Да, но ты только всё испортил.

«Да пошёл ты…» Слёзы текли по лицу Венди. «Я беременна… и… и я думаю, что люблю тебя…» Она подошла ближе и упала в мои объятия.

— Венди, ты сказала Анне, что мы сбежали?

Венди не ответила.

— Ты хочешь сделать это по-настоящему?

«Да…» Венди ответила так тихо, что я едва мог её расслышать, но её сердце колотилось.

«Где это находится?» Венди указала на журнал о путешествиях на журнальном столике. На обложке было изображение тропических бунгало над водой.

«Бора бора».

— Мы можем пойти туда?

###

Мелинда, Чен и Брэндон были единственными друзьями, присутствовавшими на нашей маленькой свадьбе «Мирового судьи».

Венди не хотела, чтобы Мелинда или Чен знали о наших деньгах, поэтому я умоляла его хранить молчание. Я знал, что они уже догадывались, что у меня есть деньги, но они всё ещё не знали, сколько..

###

«Рик! Что?» Венди хихикнула и поиграла со своим телефоном. Она была одета в голубое летнее платье. — Думаешь, я полный отродье? Она присела на корточки у стены терминала аэропорта, к которой был подключён её телефон. «Я просто заряжаю свой телефон».

«Нет, ты не такой». Маленькая девочка-подросток не согласилась. «Ты писаешь на ковёр!»

— Ш-ш-ш… — Венди приложила палец к губам.

«Это не очень хорошая вещь». Девушка ушла.

«Венди, давай просто уйдём отсюда…» Я начал уходить..

— Ты слишком много беспокоишься. Венди догнала меня.

«Венди, мы в аэропорту, и я владелец TLA».

«И ты, блядь, припарковал свой маленький пикап на долгосрочной парковке вместо своего места в TLA».

«Это роскошная авиакомпания. Мне нужно поддерживать имидж».

«Рик!» Пожилой мужчина в коричневых брюках, синей классической рубашке и чёрном галстуке помахал нам рукой.

«Это Билл Феллоуз, президент христианского кампуса».

— Он живёт где-то здесь?

«Нет, но знаю. Тётя Маргарет и дядя Джонатон не были особенно религиозны, но дружили с ним, хотя и не жертвовали христианам кампуса».

«Он просто хочет твоих денег».

«Шшш… он даёт нам много заказов».

— Рад тебя видеть, Рик! Мистер Феллоуз подошёл к нам с двумя большими чашками кофе Starbucks. Он вручил один Венди, а второй мне. «Вы женаты?»

«Я сделал!»

«Ну поздравляю!» Мистер Феллоуз крепко пожал мне руку. — У тебя красивая жена!

«Спасибо».

«Рик, мистер Смит смог вам помочь?» Мистер Феллоуз говорил шёпотом.

«Да, он заставил меня передать поместье в доверительное управление».

«Это хорошо, он знает, что делает. Я использовал его несколько раз».

Мистер Феллоуз внезапно улыбнулся: «Я собираюсь пойти и взять кекс с черникой. Ребята, хотите кексы с черникой?!» Прежде чем мы успели ответить, он заторопился к прилавку Starbucks.

«Немного утомляет». Венди тихо сказала.

«Расскажи мне об этом. Но мы должны быть немного дипломатичнее». Я снял крышку с кофе, чтобы выпить его побыстрее.

«О, здорово, посмотри, кто это!» Я услышал голос Джима. — Это тот парень, о котором я тебе говорил.

Джим был со своей женой Линдой и группой пар с детьми.

«Одевался так, как будто он кто-то важный». Джим хихикнул. Я услышал рябь лёгкого смеха. Некоторые дети тоже смеялись, но я не думаю, что они понимали, над чем смеются.

На мне был один из синих костюмов, которые купила мне тётя Маргарет.

«Можете также жить, пока вы ещё можете!» — поддразнил Джим.

— Это действительно его жена? Женщина позади Джима и спросила Линда. — Или он нанял себе азиатского эскорта? Послышались неловкие смешки и хихиканье.

— Как вы думаете, куда он идёт? Я услышал, как один из мужчин спросил.

«К чёрту, если он не изменит свой образ жизни!» Другой мужчина засмеялся, сопровождаемый хором громкого смеха всей группы.

«Где…» Я поймал себя на мысли, »..ты идёшь?»

«На осеннюю конференцию персонала — в Вайкики!» Джим усмехнулся. «Не бросай это». Он перевернул мой кофе на меня.

«Ой!! Тсс…» Я отшатнулась от шока и боли.

«Мистер Томпсон!!» Мистер Феллоуз прибежал с горстью салфеток. «У тебя всё нормально?!»

«Да…» Я заметил, что Фред направляется в нашу сторону. «Мне нужно идти».

«Что, чёрт возьми, ты делаешь в высоком Аиде?!» Мистер Феллоуз наполовину заорал на Джима.

Джим хихикнул и опустил руки: «Он просто…»

Мистер Феллоуз ахнул: «Это Рик Томпсон, он владелец Thompson Luxury Air!»

Я схватил Венди за руку и потянул её в сторону Фреда.

«Чушь.. Умф!» Я слышал Джима.

«Я не верю в это». Венди затаив дыхание, оглянулась. «Старик только что ударил большого парня коленом в промежность!»

Я оглянулся. Джим стоял на коленях, а мистер Феллоуз сердито говорил с ним. Мистер Феллоуз не кричал, но лицо у него было красное, а парочка маленьких детей плакала.

— Давай просто уйдём отсюда.

— Ты часто так говоришь. Венди ухмыльнулась.

*011*2020-08-18 04:53

«Венди, ты хотела, чтобы они позвонили. Поговори с ними!»

«Почему бы тебе не поговорить со своими родителями, Рик?»

«Это безнадёжно. Единственное, о чём мы будем говорить, это о наследстве моих тёти и дяди…»

— Ты мог бы дать им часть денег.

«Они уже богаты. Они никогда не будут счастливы…»

«Я поговорю с ними, когда мы доберёмся до Таити. Но сейчас я пойду и воспользуюсь…» Венди закатила глаза, «…туалетом». Она направилась обратно в самолёт.

«Это займёт время». Кореянка, жена Фреда, Джун, посоветовала мне. Родители Фреда сначала меня не одобряли. Наши отношения никогда не были идеальными, но, по крайней мере, наши дети узнали своих бабушек и дедушек».

###

Мы остановились в аэропорту LAX в Лос-Анджелесе, штат Калифорния, чтобы заправиться и перекусить. В гостиной LAX TLA было меню и повара, и мы поужинали.

«Мама.. Я женился.. Да, я знаю, ты считаешь, что я должен поделиться с остальными членами семьи……Посмотри, мама, моя жена Венди беременна. Ты скоро станешь бабушкой. ! Мама, ты там?» Я мельком увидел Венди, когда она исчезла в женском туалете.

Высокий темноволосый мужчина в чёрном костюме встал, посмотрел на дверь женского туалета и ушёл.

###

Поездка из Лос-Анджелеса на Таити прошла гладко. Венди вёл себя хорошо, и мы проводили время, ели и пили впереди, а спали и занимались сексом сзади, в нашей каюте. Венди пописила на пол кабины только один раз.

*012*2020-08-19 01:04

Фред высадил нас в городке Папеэте на острове Таити. Он и Джун хотели остаться на Таити, так что это имело смысл.

«Анна, что ты имеешь в виду, где я?» Венди практически кричала в трубку, пока мы шли по жаркому и влажному международному аэропорту. «Я в аэропорту! У нас с Риком небольшой медовый месяц… Да, так?… Итак, здесь играет укулеле… Итак, вы слышали, как кто-то говорит по-французски. Мы в чёртовом аэропорту! Не волнуйтесь, мы не на Гавайях или во Франции… Нет, я не могу сказать вам, если мы в Мексике Это… секрет… Да… да… Кого волнует, можем ли мы себе это позволить ……Ладно, ладно… Вот что я тебе скажу, я позвоню тебе, если у нас, блядь, закончатся деньги!Расслабься, если мы не найдём Мотель 6 или Супер 8, мы можем всегда сплю на пляже».

###

Нас отвезли на маленьком роскошном автобусе к лодке, которая доставила нас на курорт «Четыре сезона» на Бора-Бора.

Доки тянулись от возвышающегося пышного зелёного острова над сверкающей голубой кристально чистой водой. Однокомнатные бунгало с соломенными крышами выстроились по обеим сторонам причала.

Нас ждал мужчина в белой рубашке на пуговицах и бежевых брюках с парой стаканов «Таитянского пунша». Это был какой-то смешанный фруктовый пунш с ромом.

В нашем бунгало был запятнанный деревянный пол с маленькими окнами, выходившими в воду внизу.

«Это приятно». Венди расстегнула меня и вытащила мой полужёсткий член. Она играла с моей мочой на кремовом коврике перед диваном.

Я стряхнул свой член, когда Венди сняла своё летнее платье.

«Вау, как приятно вылезти из этой чёртовой одежды». Венди сняла лифчик, а затем и трусики. «Давай вздремнём». Она присела на корточки и ухмыльнулась, когда густая струя мочи превратилась в большую лужу на коврике.

«Нам лучше не писить здесь слишком много», — нервно предупредил я.

«Шшш…» Венди зашипела меня. «Ты слишком много беспокоишься. Давай займёмся любовью».

###

Венди одевалась только тогда, когда мы куда-то шли. «Моя мама не хочет загорать, но мне всё равно». Она объяснила.

«Ты американец».

Две недели пролетели незаметно. Венди не отвечала на звонки, но отправляла своим родителям и Анне блестящие сообщения вроде: «Не волнуйтесь, мы ещё живы».

В один из последних дней нашего пребывания уборщица поймала Венди, когда она писает на один из ковриков. В итоге мы подкупили её наличными, чтобы она придумала менее смущающее объяснение уничтожения ковров, которые мы заплатили за замену.

###

«Ты скучаешь по домам в колониальном поместье!» Венди смотрела на звёзды через экранированное «окно» в двадцатифутовом кессонном потолке. Прохладный ветерок дул через зарешеченный проём перед балконом, где были открыты все раздвижные двери.

«Не совсем», я провёл круговыми движениями по краю набухшего клитора Венди. «После Бора-Бора было бы трудно вернуться к жизни там».

«После Бора-Бора трудно снова носить одежду». Венди крепко сжала мой член.

— Что ж, тебе придётся надеть их завтра, если мы собираемся встретиться с твоими родителями.

«Как бы то ни было…» Венди отпустила мой член и встала с кровати. — Может быть, вы встретитесь с ними, а я останусь здесь. Я слышал, как её моча громко плескалась на ковре.

«Венди, ты должна это делать? Что, если твоя семья захочет прийти и посмотреть наш дом завтра?»

— Ты слишком много беспокоишься. Венди рассмеялась. «Мы пробыли здесь неделю, и я почти ничего не чувствую».

— Да, но ты в основном мочился снаружи.

«О чём ты говоришь?» Венди хихикнула. «Я мочился на диван в большой комнате четыре… ??пять раз».

«Я думаю, что мы будем часто менять ковёр и мебель».

«Определённо!» Венди хихикнула

*013*2020-08-20 15:52

«Ну вот он идёт».

К моему рейнджеру подошёл высокий парень, похожий на азиатскую модель.

«Хорошая машина…» — саркастически сказал Брюс, подходя к нам.

«Брюс». Я протянул руку. «Я Рик».

Брюс засунул руки в карманы. — Ты тот клоун, от которого моя сестра забеременела?

«Он клоун», — поддразнила Венди.

Брюс проигнорировал меня. «Венди, мама и папа внутри». Он провёл пальцами по ободранной стороне моего Рейнджера. Его высокая подружка-блондинка задержалась на небольшом расстоянии от нас. «Йош и Анна прилетели из Нью-Йорка». Они оба очень напряжены и очень взбешены. Будь осторожен».

«Венди, я думаю, ты немного переборщила с тем, как дразнила Энн», — прошептал я, когда мы вышли из машины.

«Венди!» На входе нас остановила высокая невероятно красивая азиатка. «Я закончил играть в игры с тобой».

«Иди на хуй». Венди рассмеялась, но выглядела немного испуганной.

«Венди просто дразнила». Я попытался снять напряжение.

Анна посмотрела на него. — Я спросил Венди, а не тебя!

Венди ухмыльнулась и показала Анне язык.

Анна повернулась ко мне. — Хорошо, куда ты пошёл?

«Таити».

— Ты был на Таити? - хихикнула Анна. - Правда? Вы взяли свой личный самолёт?

«Конечно». Венди ухмыльнулась.

Высокий мужчина, я не мог догадаться, что он был наполовину азиатом, встал из-за группы столов, за которыми сидели остальные члены семьи Венди. «Рик? Иди сюда! Я хочу поговорить с тобой как мужчина с мужчиной».

«Хорошо». Мне удалось.

Брюс выдвинул для меня стул, и я сел прямо перед отцом Венди. Венди села справа от меня. Она выглядела совершенно испуганной.

Отец Венди бросил на меня бурный взгляд, затем перевёл дух и немного расслабился. «Даниэль Лебек». Он протянул руку.

«Рик Томпсон». Я представился, когда отец Венди сжал мою руку.

«Рик». Отец Венди скрестил руки на груди. «Венди — моя дочь, и я сделаю всё возможное, чтобы убедиться, что она в безопасности».

— Да, сэр, я понимаю. Я кивнул.

«Я не думаю, что вы делаете». Отец Венди уставился на меня. «Чёрт возьми, Рик, моя дочь забеременела от тебя ещё до свадьбы! Ты не просто проявил неуважение к нам — ты проявил неуважение к Венди!»

«Ну, мистер Лебек, теперь мы женаты…»

«Послушай, Рик, есть веские причины для формальных брачных традиций, и не в последнюю очередь это обязательства». Он тяжело выдохнул. — Ты сказал своим родителям?

«Да, моя мама… Но мои родители полностью помешаны на деньгах — они какие-то чокнутые».

«Рик, ты должен проявить уважение к своим родителям, а деньги ОЧЕНЬ важны… На чём ты специализируешься?»

«Ну, я прошёл несколько курсов по бизнесу…»

«Какие у тебя оценки?»

«Честно говоря, только тройки в этой четверти. Но я как бы просто ходил на курсы для удовольствия».

Мистер Лебек нахмурился: «Вы с Венди действительно сидите на корточках в пустующем здании?»

— Нет, не совсем. Я рассмеялся. Вопрос застал меня врасплох. «Я владею зданием».

«Рик, ты хочешь сказать, что у тебя есть здание?» Мистер Лебек выглядел так, словно собирался бросить в меня чем-то. «Машина, которую водит мужчина, и одежда, которую он носит, многое говорят о нём, и вы никого не обманете! Смотри, они приносят еду. Давайте поедим, а потом мы обсудим это дальше».

Было напряжно, но мы поели,

Сестра Венди Анна ела за отдельным столом со своим мужем Йошидо. Он сказал Анне, что просто хочет чашечку кофе, поэтому Венди заказала ему специальное блюдо «Дровосек» — так же, как она заказала мне. Он не притронулся к бифштексу, картошке, блинчикам, тостам, яйцам или бекону. У меня самого аппетита не было

У ¨сидо были длинные волосы, но он был официально одет в брюки и белую рубашку на пуговицах. Он выглядел очень усталым и крайне напряжённым.

Я ставил чашку за чашкой кофе, пока мы терпеливо ждали, пока отец Венди закончит.

Мистер Лебек тщательно вытер рот салфеткой. «Хорошо, Рик, я думаю, будет уместно, если ты заплатишь».

«Абсолютно». Я кивнул.

Мистер Лебек скептически посмотрел на меня: «Если бы вы были богаты, я бы заставил вас возместить нам стоимость нашего авиабилета. Если бы вы знали, сколько нам всем стоит перелёт сюда, вам бы стало плохо».

«Я тоже так могу». Я снова кивнул.

— Ты пытаешься быть забавным? Брюс встал..

«Нет.».

- Ты не понимаешь, как сильно ты облажался с нашей семьёй! - Глаза Брюса вспыхнули гневом. — Анна, скажи ему об этом!

Слёзы текли по лицу Анны. «Это была моя вина. Йош потерял своего основного инвестора, когда взял перерыв, чтобы успокоить меня. Затем другие инвесторы ушли». Её голос дрожал. «Я сказал нашему президенту, что мы приезжаем сюда, потому что у нас есть крупный инвестор, с которым нам нужно встретиться… Я думаю, стартап закончен…».

«Я их не финансирую». Венди сказала себе под нос.

— Венди, перестань! Я практически закричал. «Это чушь собачья! Что ты должен сделать, чтобы расквитаться, разрушить свою семью?»

«Хорошо, так что, чёрт возьми, финансируй их!» Венди закричала мне в лицо.

«Венди, я не учил тебя использовать такой язык».

Венди пожала плечами и вытерла слёзы с глаз.

— Ты собираешься одолжить мне сорок миллионов? ¨сидо заговорил впервые.

«Почему бы тебе не начать с оплаты завтрака?» — предложила Анна.

«Хорошо», я вытащил свою кредитную карту и протянул её Анне.

«Вау, это толстая кредитная карта». Анна передала её ¨сидо.

¨сидо изучил карточку и хихикнул. «Венди, ты настоящий профессионал».

«Иди на хуй».

«Трахни и тебя!» ¨сидо рассмеялся.

Анна поёжилась: «Йош, только не перед моими родителями».

¨сидо усмехнулся: «Твоя сестра — нечто иное». Он посолил бифштекс, отрезал кусок и принялся жадно есть. «Мистер Томпсон, садитесь с нами».

«Конечно». Я отнёс свои блины и сел с ними. Венди схватила остатки моей еды и присоединилась к нам.

«Хорошо, Рик.. так вот в чём дело…», — сказал ¨сидо между кусочками еды. «Мы начинали как своего рода альтернативная энергетическая компания… но сосредоточились в основном на батареях.

У литий-ионных аккумуляторов есть проблема из-за геля в центре — электролита. Он в основном ломается со временем, когда он разряжается и перезаряжается. Одна сторона батареи закорачивает другую.

Мы разработали твердотельную батарею без геля, но её изготовление слишком дорого, чтобы быть практичной. И у него нет жизни или плотности энергии, на которые мы надеялись.

Потом случилось то, чего я не ожидал… Наши ребята, занимающиеся холодным синтезом, совершили грандиозный прорыв. Но холодный синтез заставил наших инвесторов струсить…

Рик, не мог бы ты достать нам сорок миллионов к следующей пятнице?

«Да!» Я широко ухмыльнулся: «Да, я мог бы».

«Хорошо, мистер Томпсон, — ¨сидо изучил мою «чёрную карту» AMEX, — я догадываюсь, кто вы, но я думаю, вам следует рассказать семье Венди».

«Я… я Рик Томпсон, владелец Thompson Luxury Air».

Отец Венди ахнул. «Я видел тебя в Лос-Анджелесе!» Он скрестил руки на груди и улыбнулся: «Вы возмещаете мне наши билеты на самолёт!»

«Спорим, я даже отвезу тебя обратно на своём Learjet.

Отец Венди кивнул: «Я подниму тебя на этот вопрос».

— Так где ты на самом деле провела свой медовый месяц, Венди? - Анна выглядела рассерженной.

«Времена года на Бора-Бора».

«Чёртова сука!» - сказала Анна себе под нос.

Венди высунула язык.

«Рик, у тебя есть фотографии?» Анна пролистала свой iPhone.

«Да, но… Ого, Анна! Это мой телефон!»

«Моя сестра-нудистка…» - хихикнула Анна.

«Оооо, это очень плохо!» ¨сидо рассмеялся.

«Послушай Венди серьёзно, у тебя скоро будет ребёнок». Отец Венди вздохнул. «Вам нужно начать вести себя более по-взрослому — ради себя и своих детей».

###

Я припарковался под крытым въездом рядом с Феррари. Венди только что постирала его накануне, так что он выглядел хорошо.

¨сидо с Анной припарковали рядом с нами свою арендованную машину, а Лебеки припарковали свой арендованный фургон рядом с ними.

«Это не реально!» Анна прикрыла глаза. «Хорошее горе, вы, ребята, богаты!»

«Безумно богат». Я смеялся. Венди прижалась ко мне сбоку.

«О боже, я устал». ¨сидо протёр глаза. — У тебя есть свободная комната, в которой я могу заночевать?

— Ну, у нас одиннадцать меблированных спален в главном доме и ещё две — в помещении для сторожей над амбаром. Если хочешь, можешь там спать. Туда можно попасть с дороги, которая уходит налево у входа. ».

«Спасибо, скоро увидимся». ¨сидо и Анна забрались обратно в взятую напрокат машину.

«Вау, ребята, у вас есть Daytona!» Брюс стоял со своей девушкой, глядя на Феррари.

«Да, это новая машина Венди. Мы продали её Datsun на свалку».

«Рик…» Мистер Лебек медленно приблизился ко мне. «Я признаю, что теперь я чувствую себя лучше по отношению к вам двоим, но тебе действительно нужно было рассказать нам всё до того, как ты поженился. Рик… нам нужно поговорить наедине…»

«Я покажу людям дом», — предложила Венди.

«Хорошо, мистер Лебек, у меня двадцать пять акров. Хотите прогуляться?»

КОНЕЦ

