САНАМ Сити; PrivSec, корпоративная машина

Автор: Linkx [x] (-)

*000*2018-09-21 05:14

Итак, это небольшой научно-фантастический сеттинг, над которым я размышлял в прошлом месяце или около того. Это один из двух проектов. Один ещё не опубликован, и это настоящий вымысел. Это интерактивная история, сделанная на диско-канале, поэтому, хотя она и имеет длину, она немного грубая, но до сих пор очень приятная.

%https://www.youtube.com/watch?v=NjsemNhze7U

Позвольте мне установить сцену, нарисовать холст, по которому мы будем сопровождать нашу бедную героиню. Небольшой музыкальный фрагмент, который поможет проиллюстрировать моё видение корпоративного неонового будущего. Сан-Анджелес Метроплекс или более известный как SANAM City. Остатки западного Североамериканского побережья реформировались на умеренном побережье после этого события… Все знают это событие, это шанс начать всё сначала, к лучшему или к худшему. В то время, когда полюса Земли менялись местами, оставляя магнитосферу лишь на долю своей силы, солнечная активность резко возросла. Всё началось с разрушительного коронального выброса массы. Схема спутника слилась в одно мгновение, даже самые прочные системы связи остановились из-за помех, создаваемых петаваттами энергии, высвобождаемой на Земле.

Высоковольтные линии электропередач, которые делали повседневную жизнь, и технологии, на которые мы полагались, взорвались, когда расплавились трансформаторы, подстанции взорвались от окружающих токов, пульсирующих в атмосфере. Диски во всех местах, кроме самых удачных или наиболее защищённых, были стёрты в мгновение ока. Солнечная активность сохранялась, а электричество… отключалось. Правительства рухнули, население испарилось, но, поскольку мы живучий вид, мы продолжали, несмотря на невзгоды. Преобладание ядерных реакторов на Среднем Западе и восточном побережье сделало большую часть Северной Америки необитаемой, а сочетание факторов заставило тех, кто выжил, стекаться на западное побережье. Умеренный климат, бескрайний Тихий океан, плодородные сельскохозяйственные угодья и, конечно же, отсутствие обжигающей кожу радиации, что является бонусом. Та небольшая структура власти, которая сохранилась, была в форме транснациональных корпораций. Потихоньку взяли на себя управление, обеспечили стабильность, порядок. Это было не идеально, но это было что-то.

Но довольно об этом уроке истории. Некоторые люди даже не верят, что это было на самом деле. С такими ограниченными электронными записями того времени сеть заполняют многочисленные дикие теории заговора. Преступность, наркотики, технологии и тонкий фасад корпоративного порядка скрепляют всё это. Добро пожаловать в город Санам. Яркие рекламные объявления выстилают улицы, проецируя голографические изображения. Высоко над землёй самолёты ультралюкс летают в своих аэромобилях, глядя вниз на тех, кто внизу застрял на колёсном транспорте. Кибернетические имплантаты улучшают повседневную жизнь, помогая решать все мыслимые задачи. Небо — это предел, когда дело доходит до аугментации, и если вы можете придумать это и получить за это признание… Вот и возникла проблема. Как и в случае с любым инородным объектом, необходимо было принять определённые меры предосторожности, чтобы лейкоциты организма не атаковали и не отвергли его.

Последняя итерация от PharmaTek их вездесущего коктейля Serum5 была в моде. Используемый в хирургии, он сочетается с сильнодействующим анестетиком, что делает его фаворитом для курения, а также часто продаётся менее чем щепетильными врачами, ищущими немного дополнительных денег. Чего никто не ожидал, так это резких побочных эффектов, сопровождавших новую версию. Это нанесло ущерб парасимпатической нервной системе, но только у тех, у кого была пара XX хромосом. Эффект был почти мгновенным. Женщины повсюду начали испытывать симптомы.

Повышенный аппетит, слезотечение, слюнотечение и, что хуже всего, то, что выглядело как необъяснимое начало недержания, как эффекты, происходящие из гораздо более чувствительных мышц сфинктера. Никто не знал, как с этим бороться, и информации было мало. Слайсеры PharmaTek работали круглые сутки, чтобы устранить любые вопросы, поднятые женщинами в сети. Врачам платили за то, чтобы они смотрели в другую сторону и приписывали такие инциденты стрессу, но он становился слишком большим, чтобы его скрывать.

Без проницательности и со знаками доллара в их глазах был сделан разворот. По прошествии первого месяца последствия распространились на большинство, если не на всё женское население. Женская одежда для недержания мочи возникла практически за одну ночь. Рекламные и продуктовые кампании, направленные на нормализацию и получение прибыли от собственных ошибок. PharmaTek до сих пор не владеет тем, что она сделала, но прибыль сейчас выше, чем когда-либо, поскольку её подразделения выделяют целые производственные линии для одежды при недержании. Прошло два месяца с тех пор, как Serum5 появился на улицах, и тревожные проблемы, связанные с ним, всё ещё свежи в памяти каждого. Не все принимают свою судьбу! Некоторые всё ещё стремятся излечить внезапное появление симптомов, но другие смирились с жизнью «защиты».

Песня, играющая ранним утром. Зеленоватый оттенок угасающего Центрального сияния, осаждаемый далёким восходящим солнцем. — Ещё пять минут. — раздаётся сонный голос из-под дорогих шёлковых простыней. «Мисс Блэкстар, спать в собственной моче негигиенично. Вы уже третью ночь подряд мочитесь в постель. Советую записаться на приём в фирменную клинику. Я запланировал встречу на четверг на этой неделе», — заговорил «услужливый» компьютеризированный ассистент. — И я бы посоветовал пользоваться туалетом перед сном. это было сказано почти так, как будто это насмехалось над ней. Её щёки покраснели, когда она медленно проснулась. Это было правильно… липкое прохладное ощущение промокших простыней прилипло к её коже. «Ннннггг, только не снова!» — прорычала она, сморщив нос от запаха мочи. Ей снова придётся стирать.

«Просто… отмени встречу и деактивируй», — сказала она, явно не в настроении обсуждать свою проблему. Свесив ноги с кровати, она нахмурилась, увидев огромное мокрое пятно, покрывающее её простыню и промокшее её пижаму. Она в отчаянии ущипнула переносицу пальцами, прежде чем заставить себя поплескаться в в*нную. Душ поможет, ей придётся снова снимать простыни. Это становилось по-настоящему старым… прошлый месяц был хаосом.

Женщины под её командованием кричали больным из-за неудачных… несчастных случаев и даже имели более чем несколько близких звонков, включая один день в офисе, где после безумной карабкания в туалет она закончила тем, что просто дёрнула юбку и помочилась через трусики. . Все просто говорили, что это «что-то происходит», но что это за холод? Она была у одного из врачей компании, но он накормил её какой-то ерундой. Звучало так, будто он читал сценарий, сказал ей, чтобы она немного отдохнула, может быть, взяла перерыв. Ей это не нравилось, и теперь, казалось, ей становилось только хуже. Она снова мочилась в постель!

Агент ЧБИ не должен этого делать… не меньше полевого командира ЧБ! Какой человек захочет нанять охрану у того, кто не может перестать мочиться… или того хуже? Горячий душ помог ей успокоиться, как всегда. Её утренний распорядок встал на свои места с несколькими дополнительными дополнениями, чтобы приспособиться к её небольшому инциденту с ночным недержанием мочи. Причёска на её длинных чёрных волосах, лёгкий макияж, за которым следует её строгий серый костюм. Это был не её полевой костюм, но она могла переодеться в него позже, если понадобится. В последнее время большинство корпоративных должностей сводилось к присмотру за детьми, что… со всеми проблемами, с которыми она сталкивалась, было не так уж и плохо. Дверь в её более чем скромную квартиру открылась и закрылась за ней, когда она вышла на автостоянку.

Даже рядовым служащим в PrivSec платили относительно хорошо. Это была неплохая компания для работы, если вы не возражали иногда закрывать глаза на некоторые менее чем моральные контракты. Её импланты жужжали, выполняя второстепенные задачи, например, открывая дверцу машины и проверяя, включена ли система безопасности её квартиры. В отличие от многих уличных технологов, все её имплантаты были первоклассными, разработанными не для того, чтобы выделяться, не для того, чтобы привлекать внимание. На первый взгляд никто бы даже не заметил, что она была изменена, за исключением слабого светящегося кольца её зрачков. Ещё одним преимуществом работы в PrivSec было то, что имплантаты, связанные с вашей работой, предоставлялись с большой скидкой, а от услуг врача отказывались, пока они устанавливались на дому.

Её ждал представительский чёрный седан. Жизнь в лучшей части города Санам означала, что большинство других транспортных средств вокруг неё были такими же, но всё, что требовалось, это проехать пару километров в неправильном направлении, и кучи металлолома, которые люди называли автомобилями, окружали её машину. Кофе согрел её горло, когда она жадно выпила его, усевшись на тонкой коже. Солнечный свет только начал омывать раскинувшийся город, не то, чтобы он когда-либо был по-настоящему тёмным. Не с полярным сиянием и постоянной рекламой. Двигатель автомобиля ожил с хриплым лаем мощного холодного запуска, прежде чем перешёл в плавный рокот. Прежде чем она успела запустить рекламу, через AV-устройство прозвучало голографическое изображение того, что можно было описать только как появление детского подгузника.

«Теперь доступны для женщин во всём мире революционный Huggies Titan с изменяющим цвет индикатором…» — продолжала реклама, прежде чем она сердито завопила. — Выключи это дерьмо! она сплюнула. Люди на самом деле не покупали этот мусор, не так ли? Она чувствовала атласные хватки трусиков, которые носила под костюмом, и краснела при мысли о том, что наденет что-то столь нелепое. Яростно дёрнув ручку газа, она двинулась в утреннюю городскую суету. Она продолжала потягивать кофе и узнавать новости, пока ехала от светофора к светофору. Она любила приходить в офис пораньше.

Это дало ей шанс выбрать своё назначение до того, как другие полевые командиры выберут контракт, который она хотела. Она приближалась к офису, до сих пор ехала без происшествий. Движение было тяжелее, чем обычно, но не так уж плохо. Она всё ещё успевала, но… что-то мелькнуло краем глаза. Через боковое окно в замусоренном переулке она заметила две сосиски. Два хулигана в какой-то местной банде, которая работала над каким-то довольно хорошим парнем. Мужчина и женщина оба одеты в чёрную толстовку с неоновыми цветами на спине.

— Низкие паразиты… — усмехнулась она, двигаясь к большому пистолету, спрятанному под пиджаком. Она искоса взглянула на время в своём глазном имплантате. Она могла бы остановить это, спасти того беднягу, который сделал бы маленькое доброе дело в городе, которому так часто этого не хватало, но… если бы она вышла и подошла к тем двум панкам, кто знает, сколько времени это может занять и насколько рискованно было приближаться к ним. . Что, если бы у них была резервная копия?

В большинстве дней она просто ехала бы, едва бросив взгляд. Может быть, всё, что происходило, давало ей немного перспективы, но она была сыта по горло и не собиралась позволять этому дерьму просто так случиться. «Чёрт возьми». она взглянула на время, это было бы слишком близко, но… выход для её разочарования звучал как раз то, что ей было нужно. Дверь открылась, и с шипением водитель позади неё лёг на клаксон, на что она ответила стальным взглядом и блеснула средним пальцем.

Дверь машины закрылась за ней, и автоматизированный водитель взял на себя управление транспортным средством с проезжей части, пока она сама занималась своими делами. Самый простой способ засечь спрятанное оружие, но не всегда самый точный — быстрое тепловое сканирование. Быстрая смена режима её зрения на тепловизионный. На женщине была пара кастетов, и, судя по грубым очертаниям, у мужчины за поясом было заткнуто небольшое огнестрельное оружие. Вероятно, какой-то кусок дерьма, напечатанный полимером, незаконная подделка. Жёлтые и красные цвета исчезли из её зрения, когда она вернулась к нормальному зрению.

«Привет!» — рявкнула она на них, уже вытаскивая крупнокалиберный пистолет из-под плеча. Когда она подошла, другая рука уже мигала значком PrivSec. Агент PrivSec — это не тот человек, с которым вы хотели столкнуться. Двое остановились, пиная измученного мужчину, и на мгновение в переулке воцарилась тишина, прерываемая стоном боли. При росте 178 см Эмели Блэкстар была не совсем маленькой женщиной, и на маленьких каблуках, которые она носила в офисе, она достигала 180 см роста. Эти двое, казалось, не были впечатлены ни её ростом, ни её значком, и первой заговорила молодая девушка лет двадцати. «Да ладно, мы просто показываем нашему другу, что происходит, когда вы с нами связываетесь». она сказала. Её рот был спрятан под банданой, но казалось, что она ухмыляется, самодовольная маленькая сучка. «Да, это не какая-то служба безопасности corpoRAT, так почему бы тебе не пойти нахуй». её партнёр по преступлению сплюнул со смехом.

У пары были яйца, но это не имело большого значения, когда на вас нацеливалось серьёзное оборудование. «Почему бы тебе не устроить шоу для какого-нибудь ультралюкса, шлюха», — усмехнулась девушка. Её ярко окрашенные голубые волосы обрамляли лицо, вываливаясь из-под капюшона. Эмели так и хотелось выбить зубы. До сих пор она проявляла сдержанность, но эти двое… её палец дёрнулся, переходя от спусковой скобы к спусковому крючку. Пока его сообщник говорил, он сделал ход, потянувшись за спрятанным оружием.

Он даже не успел вытащить его из-за пояса, прежде чем она сделала первый выстрел. Оглушительный треск эхом разнёсся по переулку, её слуховые имплантаты приглушили звук, защищая её слух. Ещё один треск, когда она выстрелила во второй раз, каждый треск выстрела сопровождался приятным металлическим щелчком затвора, выбрасывающего стреляную гильзу. Пять выстрелов прямо в центр массы, забрызгивая землю позади него красным туманом. Он моментально рухнул. Глаза женщины расширились, как блюдца, когда она увидела, как агент мчится к её пистолету, который всё ещё был в руке.

«Ты должен был меня выслушать. Твой маленький друг собирался напасть на меня с нелегальной штукой. Теперь вы будете на крючке за убийство. — сказала она с ухмылкой, схватив женщину за воротник и толкнув спиной к стене. — Н… нет, пожалуйста… пожалуйста, просто… просто отпусти меня. — умоляла она, слёзы текли по её щекам. Она сузила глаза, прижимая раскалённое дуло пистолета к горлу женщины. Небольшое милосердие, что она была одета в бандану, но это было бы наименьшей из её проблем, если бы она решила нажать на курок. Она прижала её к стене предплечьем, сдёрнув бандану и внимательно изучив её лицо, анализируя выражение. «Искреннее раскаяние…» — сказала она, ослабляя хватку и наконец услышав звук бегущей воды. Это было слабо, но заметно с её усиленным слухом.

Она отпустила её, сделав шаг назад. — Ты… нет… не говори мне… — бросила брезгливый взгляд на обезумевшую девушку, покосившуюся вниз, ожидая увидеть растущее мокрое пятно, стекающее по её разорванным на коленях джинсам, но ничего… Что-то щёлкнуло в её сознании. Проклятая реклама, которую она слышала раньше. Быстрая вспышка обратно к тепловому зрению показала ей всё, что ей нужно было знать. Светящийся жёлтый сияющий жар вокруг её паха. «Покажи стержень, боже, ты действительно носишь одну из этих… штук?» она даже не могла заставить себя произнести это слово.

— И перестань плакать! — огрызнулась она, небрежно размахивая пистолетом. — Я… я не могу остановиться! — сказала она, защищаясь, вытирая глаза. — И… и я даже не почувствовал этого. — пробормотала девушка, отводя взгляд. Агент испытывал отвращение, но в то же время болезненное любопытство. «Позволь мне увидеть это». она поймала себя на том, что говорит. Женщина яростно покраснела, как будто признание в том, что она обмочилась, было достаточно смущающим, теперь эта ненормальная женщина хотела увидеть… её… подгузник? — Ты не можешь быть серьёзным! она возражала. «Просто, чёрт возьми, сделай это, а потом убирайся отсюда. Сегодня я больше не хочу тратить патроны». она угрожала.

Краска отхлынула от её лица, и её руки возились со штанами, быстро стягивая их вниз до середины бедра, обнажая промокшую одежду. Всё было именно так, как описано в этой проклятой рекламе. Толстые, набухшие от мочи милые отпечатки поблёкли, когда она их намочил. «Прочь с глаз моих», — холодно сказала она, запихивая пистолет обратно в кобуру. На мгновение постукивая пальцем по уху и направляясь к концу переулка, оставляя позади сюрреалистическую сцену. Она провела пальцами по волосам, пока оператор проходил через её имплантат. «Нет… чрезвычайная ситуация пройдена», — сказала она дежурной службе. — Нет… просто… послушай. Агент службы безопасности, ID 37489, просто пошлите офицера вниз. Какая-то хрень пришла ко мне с какой-то подделкой… Нет, я не буду ждать на месте. Да что угодно, только отправьте документы в офис», — коротко сказала она, заканчивая разговор.

Идя по тротуару, выходя из переулка, она позвонила в свою машину, дистанционно отслеживая, как она ползёт по пробкам, пока она не наведётся на её местонахождение. Она вздрогнула, почувствовав знакомый приступ растущей неотложности. Этот кофе… она должна была знать, что он пройдёт сквозь неё. Она глубоко вздохнула и сжала бёдра, прежде чем надавить, игнорируя ощущение. «Чёрт возьми, автодрайв… мог ли он найти место для парковки подальше!» — проворчала она, всё ещё ожидая появления своей машины в, казалось бы, бесконечном потоке машин. Наконец, ещё через несколько минут, он медленно остановился рядом с ней, когда она небрежно прогуливалась по грязным улицам, с благодарностью забираясь в пассажирскую дверь, когда она скользнула в сторону. — Проводи меня в офис. — сказала она, принимая несколько напряжённую сидячую позу, постукивая ногой по ковру.

«Ухг, я опаздываю, я знал, что должен был продолжать», — пожаловалась она. По правде говоря, она могла опоздать всего на пять минут или около того, но у неё было чувство, что к тому времени, когда она придёт, лучшие задания уже будут взяты. Остальная часть пути, к счастью, была менее насыщена событиями, и хотя она сопротивлялась желанию зажать руку между ног, думая, что она лучше, чем это, она определённо хотела этого. Вот оно, наконец; здание частной безопасности. Массивный обсидиановый обелиск в море бетонных и стеклянных надстроек. Машина могла припарковаться сама, позволяя ей сделать глубокий вдох и уехать.

Она быстро вошла в вырисовывающееся здание, миновав по пути необходимые контрольно-пропускные пункты, проверяющие как биометрические замки, так и замки-имплантаты. Она чувствовала, как дрожат её мышцы, пока она стояла в лифте, заставляя себя не корчиться. Те самые мускулы, грозящие послать проливной дождь прямо на её униформу. Наконец прозвенел звонок, и через маглеветатор показался её этаж. Она вздохнула с облегчением и направилась прямо в туалет.

С другой стороны зала к ней подошёл мужчина в чёрном костюме в тонкую полоску. У неё свело желудок, это был её босс… «Ты опоздал, Блэкстар», — позвал его суровый голос. Он держал в руках папку… он что, блять, ждал её? Хагар, этот мелкий микроуправление! Это было плохо… что, если он сойдёт с ума и начнёт читать ей нотации, или что, если он захочет поговорить о параметрах миссии… Она просто хотела поссать!

Конечно, он ждал её именно сегодня. Она застонала, когда он приблизился к ней, чувствуя себя неловко полной. Это становилось срочным, но с ней всё будет в порядке… она просто чувствовала себя немного обеспокоенной, и справедливо, тем, что происходило в последнее время. Беспокойство исходило от дёргающегося ощущения между её ног. Она глубоко вздохнула и сосредоточилась, заставив себя встать прямо, её профессиональные туфли стучали по полу, когда она сокращала дистанцию. — Просто немного отвлёкся по дороге в офис… ты же знаешь, как это бывает. она сказала пренебрежительно; решив сначала обратиться к нему, прежде чем сбежать. Игнорировать её босса… не очень умный ход.

«На самом деле нет. Пришёл полицейский отчёт. Он ждёт на вашем столе подписи. Если хочешь быть героем, делай это в свободное время». он сказал. Она подняла бровь, сложив руки на груди и переминаясь с ноги на ногу. «Миссия приоритета Б», — сказал он, сунув ей папку. Должно быть, поэтому он был не в весёлом настроении. Она взяла папку, держа её под мышкой, уже медленно начав кружить вокруг него. Обычно у них были хорошие рабочие отношения, и несколько раз они встречались, чтобы выпить и поучаствовать во внеклассных мероприятиях. Учитывая жёсткую корпоративную среду, спать с подчинённым было не совсем приятно. Это дало ей немного рычагов воздействия на него, но она знала, что если она действительно попытается вытащить эту карту, он наверняка увлечёт её за собой.

«Приоритет Б? Я посмотрю на это через минуту», — сказала она, уже начиная отводить взгляд. Он вздохнул: «Вы знаете правила, мы должны обсудить параметры миссии. Это ультралюксовый тяжёлый нападающий». он начал. — Я сказал через минуту, ладно, так что, если не хочешь, чтобы я обоссал весь пол, встретимся в моём проклятом кабинете через пять минут! — огрызнулась она, бросив на него опасный взгляд. Это не мешало ему тихонько хихикать и поднимать руки в защиту. — Ладно, пять минут. — сказал он, наблюдая за её походкой. — О, и принеси мне датский из кофейни… нет, два. Я чертовски голоден», — сказала она, потирая живот.

— Бля… — прошипела она себе под нос, сжав кулаки, и быстро направилась в в*нную. К счастью, он был не в таком плохом настроении, как показал, просто нервничал из-за того, что получил задание с приоритетом B. Её проклятия всплывут позже, но обычно он не обращал на неё внимания, за исключением нескольких раз, когда он упомянул об этом в её чёртовом ежегодном обзоре, но это уже другая история! Наконец в поле зрения появилась в*нная. Она только что пошутила насчёт того, чтобы помочиться на весь пол, но, увидев в*нную так близко, вдруг, казалось, желание стало ещё сильнее. Её мочевой пузырь судорожно сжался, но она ничего не почувствовала, и с бешеной скоростью бросилась вперёд, бросая осторожность на ветер, распахнула дверь в*нной и поспешила внутрь. Малая милость была пуста. Дверь автоматически захлопнулась за ней, давая ей уединение, чтобы заняться своими довольно насущными потребностями.

Она небрежно швырнула папку на гранитную стойку; её руки уже возились с передом штанов, когда она подпрыгивала с ноги на ногу. Вид туалета прямо перед ней ещё больше усугублял потребность в туалете. Быстрым движением она стянула с себя штаны вместе с трусиками, откинув голову назад со стоном облегчения, который вскоре был заглушён хлынувшим шумным шипением. Блаженное облегчение, и она сделала это не так, как на прошлой неделе, из-за чего она всё ещё краснела от смущения. Писает сквозь трусики, сидя на унитазе, взрослая женщина двадцати девяти лет, не иначе как агент службы безопасности! Кофе возбудил очередное желание, она дала толчок и закончила утреннюю эвакуацию серией не женственных звуков.

Она нахмурилась, желание пришло так быстро и странные ощущения. Она всё больше беспокоилась. Сначала она пыталась списать это на совпадение… и первый врач сказал ей, что это просто стресс, но эти близкие звонки, а потом её мокрые простыни. — Бля… — сказала она, когда её взгляд наконец остановился на ластовице трусиков. Было характерное мокрое пятно и слабая мокрая полоска, которая бежала по внутреннему шву её штанов. «Блядь!» — снова громко выругалась она, ударив кулаком по стене. Слёзы начали подступать к её глазам. «Какого хрена… почему я плачу!» — взвыла она ещё злее, чем прежде.

Потребовалось несколько секунд, чтобы успокоиться, но она успокоилась. Вытирая глаза, чтобы предотвратить непрошеные слёзы, и корчась, когда биде сработало, она была готова начать свой день. Она подошла к зеркалу, с одной стороны которого прокручивалась лента новостей с различными историями. Вода включилась автоматически, и она вымыла руки, тщательно высушив их, прежде чем расправить пальто, снова убедившись, что она в порядке. «Соберись, чёрт возьми», — сказала она своему отражению, схватив папку со стойки. Эмели вышла из в*нной обратно в свой кабинет, её желудок урчал от ненасытного голода. Он ждал её, сидя напротив её стола, и, как и просили, с двумя пирожными и ещё одной чашкой кофе ждал её. Он держал одну ладонь над голографическим изображением, проецируемым вверх, когда он небрежно проверял свою почту, ожидая её. Проекция исчезла, когда он услышал, как она вошла, и откашлялся.

«Доброе утро, Эм, я не хотел быть с тобой резким, просто ты знаешь… приоритет Б», — начал он, сверкая харизматичной улыбкой. — Да, да, только не делай это привычкой. Она дразнила, бросая папку на стол и опускаясь в мягкое офисное кресло. «Итак, эта миссия, что вы делаете?» — начала она, потянувшись за папкой, пока он синхронизировал импланты с голопроекторами, установленными на её столе. Он первым заметил её движения. Прежде чем она успела открыть файл, он положил руку сверху с выражением беспокойства на лице. — До этого… — начал он несколько нерешительно.

— Ты… в порядке? он спросил. Жест сочувствия застал её врасплох. Конечно, у них были тесные рабочие отношения, но в офисе он всегда держал её на расстоянии вытянутой руки. Анализируя выражение его лица с помощью своего имплантата, она осмотрела его в поисках скрытых мотивов; озабоченность, беспокойство, опасение… веселье, за которым следует длинный список потенциальных ложных срабатываний. «Чёртова попа была бы удивлена ??этой ситуацией», но, возможно, это было немного грубо, подумала она.

Скорее всего, он делал то же самое, наблюдая за её реакцией. Бля, было заманчиво просто поговорить о том, что происходило в последнее время. Казалось, он был искренне обеспокоен, её беспокоило только то, что как её босс он может передать всё, что она скажет, в медицинский отдел. «Послушай, тебе не нужно ничего мне говорить… Я просто знаю, что за последние несколько недель произошло много странного… не конкретно с тобой, я имею в виду», — сказал он, используя безобидный эвфемизм. У неё было чувство, что она точно знала, что он имел в виду под странными вещами.

Она откусила большой кусок одного из пирожных, обдумывая его. Он был самым близким другом, который у неё был в PrivSec. Это было странно, казалось, все хотя бы на каком-то уровне знали, что что-то не так… но никто не говорил об этом, вероятно, слишком смущённый, чтобы сказать что-то первым. Было легче просто продолжать и притворяться, что всё в порядке, несмотря на несколько дополнительных загрузок белья. Даже несколько раз, когда она быстро просматривала сеть, не было ни одного совпадения, оставившего её думать, что она единственная, кто страдает от таких проблем, или всё это было только в её голове. Черноволосый агент посмотрел на него, запивая выпечку глотком кофе.

Она поставила чашку с ароматной жидкостью с кофеином и некоторое время смотрела на неё, прежде чем снова взглянуть на него. Прищурив глаза, она указала на него: «Это не покидает эту комнату, и так помоги мне, Господи, если ты смеёшься… Сегодня я уже застрелила одного человека». Она пригрозила угрожающим тоном. Он покачал головой, бросив на неё взгляд: «Кому я собираюсь рассказать?» он небрежно отмахнулся от её беспокойства. Эмели потёрла лицо руками, массируя виски. — У меня дела… ну, не то чтобы плохо, но… — начала она, сделав паузу, когда её щёки начали краснеть от смущения. «Вы заметили всю эту дурацкую рекламу от подразделений «ФармаТек»?» — сказала она, как будто внезапно перейдя на другую тему. Он бросил на неё смущённый взгляд, прежде чем это щёлкнуло.

— Вроде… не совсем так. Так много этой рекламы нацелено на идентификатор имплантата», — сказал он, имея смутное представление о том, о чём она говорит. «Я подумал, что это сумасшествие… Я имею в виду, что они выглядят как детские подгузники с этими отпечатками и всем остальным. Я думал, какая уважающая себя женщина будет носить -это-. Она продолжила, медленно возвращаясь к своей мысли. «Одна из тех фейерверков, с которыми я столкнулась сегодня утром. Она была в одном… совсем обмочилась. Она сказала, прежде чем он вмешался. «Ну… ты застрелил её напарника, который бежал прямо перед ней, из своей ручной пушки». Сказал он со смешком, заслужившим острый взгляд. «И я прижал его к её шее, но не в этом дело. Извините… я немного бормочу». Она сказала, качая головой, используя минутную тишину, чтобы откусить ещё кусочек своего печенья.

«Я начала мочиться в постель…» наконец заставила себя признаться она. «Ты что?» — сказал он безучастно, моргнув несколько раз. «Ты слышал, как я член, не заставляй меня повторять это!» Она сказала, чувствуя смесь смущения и облегчения. «Один раз на прошлой неделе… и теперь три ночи подряд». Она уточняла с застенчивым тоном. Это было то, о чём он спрашивал, но услышав, что это действительно исходит из её уст, это показалось ещё более диковинным. Его рот был слегка приоткрыт. «Я понимаю», — задумчиво сказал он, быстро приходя в себя. «Да… и у меня было несколько близких звонков в течение дня», — сказала она, и в её голосе сквозила тревога. «Этим утром?» он спросил. Она покачала головой. «Не совсем, близко, но я мог бы удержать его. Я просто не хотел рисковать».

— Понятно… хотя могло быть и хуже. Он сказал, что заслужило ещё один острый взгляд. — Как… — резко сказала она. Он почесал идеально подстриженную щетину на своей квадратной челюсти. «Я не скажу вам её имени, но ещё одного из блок-менеджеров, которых она обосрала. Прямо посреди собрания по еженедельному отчёту об операции. Он сказал прямо. Её глаза расширились. — Нет… — сказала она с недоверием. «Да… она просто сидела там, возясь с ручкой и делая какие-то заметки, и я вижу, как она становится белой как полотно, а потом я слышу это… и чувствую запах. Она была потрясена. Я не думаю, что когда-либо видел, чтобы кто-то так быстро убегал с одной из этих встреч». Сказал он со смешком. «Это не смешно!» — рявкнула она на него. «Извините извините». — сказал он защищаясь.

«Дело даже не только в туалете… В последнее время я так проголодался!» — воскликнула она, доедая первое пирожное, словно подтверждая сказанное. «И плач… иногда я просто чувствую, как слёзы начинаются без всякой причины. Я просто… не знаю, что буду делать, если… станет хуже. Она доверилась ему. — И прежде чем вы что-нибудь скажете, я был у врача. Он сказал, что это, вероятно, просто стресс. Это ерунда, и ты это знаешь. Это просто код, потому что я понятия не имею». Сказала она с кривым смехом. — Теперь я могу смеяться? — спросил он, что вызвало улыбку на её лице. — Я позволю. — сказала она, пренебрежительно взмахнув рукой. «Ну, как бы там ни было, я не думаю, что ты один на один с тем, что происходит». Он сказал, что старается утешить.

«Это то, что я думал, но… несколько раз, когда я искал в сети, я не мог найти ничего, кроме рекламы Huggies и Pampers», — сказала она, раздражённо качая головой. «Я имею в виду… не могли бы они хотя бы сделать их без этих дурацких жеманных отпечатков!» она сказала. Он бросил на неё растерянный взгляд. — Неважно… — сказала она, смущённая тем, что даже знала, как они выглядят. «Я также хотел сообщить вам, что сегодня у вас обязательная физическая оценка. Я думаю, это касается того, что происходит вокруг всех женщин. Они начали с ворчания раньше. Я только сегодня узнал об этом…» — сказал он.

Она издала задумчивое «хм» и открыла свои сообщения на голопроекторе, махнув рукой, чтобы прокрутить их, прежде чем увидеть приглашение. «Да… прямо здесь я назначен на 9», — сказала она со вздохом, делая ещё глоток кофе, уже присматриваясь к своему второму пирожному. — Спасибо… — сказала она, застенчиво отводя взгляд. — Но… если всё равно, то с меня достаточно разговоров о том, как я обоссал свои штаны, и давайте просто проинформируем меня о деталях миссии перед назначением. — сказала Эм, приступая к делу, отщипывая кусочек сладкого теста от восхитительного хлеба для завтрака.

«Правильно, конечно», — сказал он, открывая папку, в которой были документы. «Клиент — это ультралюкс, о котором вы, наверное, уже догадались». Он начал, она кивнула и позволила ему продолжить, пока заканчивала завтрак. «Классическая история, избалованная дочь вбила себе в голову, что хочет немного волнения, спускается на землю». Он прикрыл, разложив файлы на её столе. Фотографии цели, клиента и её последнего известного местоположения. «В самом деле, классическая история, могу ли я угадать, чем она закончится?» — спросила она, внимательно рассматривая фотографии. «Во всех смыслах», — сказал он, взмахнув рукой. «Ходит по клубам, устраивает вечеринки от всего, от Ozone до каждого доступного ремикса Serum, и в конечном итоге оказывается запертым в подвале каких-то парней. Теперь он пытается выкупить её у папы. Как дела? — спросила она, подняв глаза с ухмылкой.

«Близко, я поставлю тебе четвёрку с минусом». Он пошутил. «Во-первых, «каким-то парнем» оказался Division Ruin. Серьёзные игроки в долине используют серьёзное боевое оборудование. Руководство DR — это бывшие руководители разных производителей оружия, а во-вторых… мы не думаем, что она знает, что за неё выкупают. Судя по тому, что мы можем сказать, они обращаются с ней довольно хорошо… — он сделал паузу. «Как только папа заплатит, они просто убьют её». Она ответила вместо него. «Точно… и в-третьих, он инвестор. Итак, он дал нам расписание, и оно, как бы сказать… короткое. Он продолжил.

Эмели нахмурилась, она корила себя за то, что сегодня опоздала. «С другой стороны, Приоритет B означает непосредственную поддержку с воздуха, если вы её запрашиваете, и некоторое хорошее оборудование, если вы хотите громко говорить. «Я бы сказал, что такого рода миссии просят о каком-то творческом подходе, сближении с высшим руководством и убеждении цели уйти прямо, но я не знаю, есть ли у вас время для этого, но… во всяком случае, как я уже сказал. Параметры зависят от вас, имейте в виду, что у нас есть актив в DR, поэтому постарайтесь не убивать слишком много людей. Она вздохнула и кивнула. «Мы разберёмся и вернём папину маленькую принцессу в целости и сохранности».

Они говорили в течение часа и обсуждали планировку окружающей местности, численность и размер сил ДР, меры безопасности, варианты снаряжения, тактические подходы и всё остальное, что они могли уместить в час до её встречи. Она вывела его из своего кабинета, чтобы, возможно, получить ответы на вопросы о том, что происходит. Медицинское крыло было прилично далеко от её офиса. Крыло на самом деле было скорее преуменьшением, так как в здании Частной безопасности также располагалось нечто, похожее на частную больницу.

«Комната для осмотра FF», — сказала она вслух, оглянувшись через плечо, когда мимо неё прошёл оперативник книжного вида, выходя из одной из комнат на противоположной стороне зала, её щёки покраснели от смущения. «Добро пожаловать, мисс Блэкстар», — раздался бодрый женский голос, когда она открыла дверь и быстро закрыла её за собой. — Мм, — кивнула она. «Пожалуйста, заполните эту анкету, а затем разденьтесь». Низкорослая женщина сказала. Она казалась слишком счастливой для такой встречи, возможно, просто пыталась быть дружелюбной, но Эмели она не нравилась.

«Верно». Она ответила коротко, напоминая себе, что доктор просто пытался помочь. Если бы она получила какие-либо имплантаты и была бы введена новая сыворотка5, если бы у неё было какое-либо повышение аппетита, увеличение потребности в туалете… и в самом конце списка приступы недержания мочи… Это была чистая подмётка, да, чтобы каждый вопрос, хотя она чувствовала защитную потребность уточнить с помощью квалификаторов, чтобы преуменьшить серьёзность. «Если бы я могла уточнить некоторые из этих вопросов…» — спросила она, но женщина покачала головой, изображая дружелюбную улыбку. «О нет, в этом нет необходимости, мы ценим вашу честность, и это только помогает нам помочь вам!» — сказала она, взяв блокнот и позволив женщине раздеться.

Желая закончить как можно скорее, она выполнила просьбу, осторожно отложив туфли, прежде чем выскользнуть из штанов. Её куртка и рубашка последовали её примеру, и вскоре она уже стояла там в одних лёгких атласных трусиках с элегантной кружевной отделкой и в подходящем бюстгальтере. — О, полностью голый, пожалуйста. — спросила женщина, когда обернулась, теперь держа инструмент в руке. «Я собираюсь синхронизироваться с вашими имплантатами, чтобы проверить ваши жизненно важные органы, если вы откроете свой брандмауэр для устройства с идентификатором 72fc444A», — сказала она, продолжая тем же раздражающе бодрым тоном. Она снова вздохнула, благодарная, что небольшая утечка, которая была раньше, уже высохла, когда она зацепила большие пальцы за пояс и стянула трусики со своих длинных подтянутых бёдер. Вскоре после этого она расстегнула лифчик и встала совершенно обнажённой перед женщиной, демонстрирующей своё впечатляющее телосложение.

«Вперёд, док, теперь вы сможете синхронизироваться», — сказала она, скрестив руки на груди. — Спасибо, это не займёт много времени. Сказала она, напевая себе под нос, размахивая устройством, глядя на экран, а затем тыкая и тыкая в тело женщины. «Странно…» — заметила она, приступая к работе. — В последнее время ты не чувствовал сонливости или головокружения? — лениво спросила она. «Нет почему?» — спросила Эмели с беспокойством в голосе. «Ваш средний пульс в состоянии покоя снизился примерно на 5 ударов в минуту до 49 или около того. Больше тренироваться?» Она прокомментировала, оставаясь как всегда профессиональна. Эмели только покачала головой и позволила женщине продолжить. Её впечатляющее телосложение было усилено имплантатами. Длинные волокнистые металлические тросы тянулись по всей длине её позвоночника и разветвлялись на основные группы мышц рук, ног и даже на ядро.

Модуль Аполлиона, имплантированный в основание её позвоночника, помог увеличить силу за счёт плотности мышц и выносливости, помогая организму быстрее фильтровать молочную кислоту. Благодаря тщательно продуманному набору датчиков это также был модуль, с помощью которого доктор в настоящее время получал доступ к её жизненно важной информации. — Ну, ты как всегда в форме. Она сказала, делая пометку на медицинском приборе. Женщина стояла чуть выше уровня груди, с глазу на глаз с большой грудью Эмели.

— Дай мне просто проверить. Сказала она себе, ставя устройство и протягивая руку, практически тыча своими замёрзшими пальцами в живот женщины. На её животе был едва заметный намёк на мускулатуру под слоем эластичной бледной кожи. Она вздрогнула, удивлённо хмыкнув от внезапного ощущения пальцев женщины, упирающихся в её живот и мочевой пузырь. Хуже того, она почувствовала спазм, внезапное щекотание в области ягодиц, а затем струйку тёплой жидкости, стекающую по задней поверхности бедра. «Чёрт!» — подумала она про себя, молясь, чтобы женщина этого не заметила.

Обсуждать проблемы — это одно, но… капать по её ногам перед ней… это уже слишком! «Ннг», она издала слышимый стон, когда пальцы женщины впились немного сильнее, разминая вокруг, оказывая большее давление на её живот. «Приношу свои извинения за дискомфорт». Она сказала, продолжая напрягать и напрягать нижние мышцы. Её мочевой пузырь снова сжался, и она почувствовала, как ещё одна струя тёплой мочи стекает по её ногам, капая на пол. «Хватит!» — воскликнула она, шлёпая женщину по руке, её щёки горели ярко-красным от того, что она только что помочилась перед ней. Это было немного, но всё же, она была огорчена! — На этом мой осмотр должен быть завершён. Спасибо за сотрудничество, мисс Блэкстар». Женщина сказала.

«Вы можете использовать полотенце на стене, чтобы убраться». Она сказала так, как будто ожидала, что она помочится на себя. «Вы выступили очень хорошо, и я должен сказать, что завидую тому, как вы держались вместе, когда я нажимал на ваши мышцы сфинктера». Она говорила, пока краснеющая женщина вытирала ноги полотенцем. «Я перейду к латунному налогу. Хотя у нас нет определённой информации, доказательства указывают на уникальное взаимодействие между Serum5 и нашей женской физиологией. Вы не единственный, кто испытывает эти симптомы: увеличение императивного недержания мочи, повышенный аппетит и сочетание других, как я уверен, вы знаете. О, прежде чем ты переоденешься… — сказала она, останавливая её как раз в тот момент, когда её трусики начали обнажать её бёдра. — У меня есть образец для вас. Она сказала, открывая ящик, вытаскивая небольшой завёрнутый пакет. «Последняя дискретная одежда incon. Прокладка Poise Guardian или, если хотите, у меня есть более впитывающие варианты». Она сказала, всё ещё сохраняя тот же бодрый тон голоса, который действительно начинал её раздражать.

Ей хотелось выбить чёртову штуковину из рук! Ей нужен был медицинский раствор, а не подгузник! — Ты, блять, издеваешься надо мной!? — наконец отрезала она. Меньшая женщина слегка отшатнулась, но стояла на своём. «Я понимаю, что вы расстроены, но это лишь временное решение, пока не будет представлен более постоянный план действий». Она утверждала. «Я взрослая женщина! Я не ребёнок! Мне не нужно, чёрт возьми, шататься в подгузнике!» — возмутилась она. «Это смешно!» — продолжала она, потеряв самообладание. «Это не подгузник!» — запротестовала она. После её небольшого извержения они молча стояли, Эмели взвешивала варианты. Это было официально… у неё была проблема, но это… это казалось таким экстремальным. Итак, у неё было несколько близких звонков… неужели ей действительно нужно было прибегнуть к… этому? Принятие этого было похоже на признание своей слабости, но в то же время… это казалось разумным выбором.

&&

&&

&&

&&

*004*2018-09-22 04:45

Благодарю вас! Там будет больше. Он обновляется регулярно или до тех пор, пока мотивация не иссякнет, хех, но пока я всё ещё очень взволнован этим.

Она продолжала натягивать трусики, выражение её лица потемнело. «Мне плевать, что это такое. Я не ношу!» — рявкнула она, выбивая из руки впитывающую подушечку, прежде чем ткнуть пальцем в грудь женщины. Доктор сама была не сутулой с её в основном механической рукой, что не было редкостью для тех, кто занимался медициной, но перед Эмели её бодрое поведение наконец начало увядать. «Я… мисс Блэкстар, пожалуйста! Я просто пытаюсь помочь!» — сказала она, отступая на шаг назад, потирая грудь, куда агент зажал ей палец. — Вы все сошли с ума? — сказала она с лёгким рычанием в голосе. «Мы не дети!» — сердито запротестовала она, её гнев снова вспыхнул. — Я не хотел сказать, что ты был! — пробормотал Доктор, нервно оглядываясь по сторонам. — Н… не заставляй меня вызывать охрану. — сказала она, что только рассмешило её. Эмели лишь закатила глаза.

«Не мешай, я ухожу. Мы закончили. сказала она с видом окончательно.

Бедный доктор стоял, прислонившись спиной к шкафу, и смотрел, как она одевается, боясь сделать какие-либо другие движения. Что за фарс… Serum5 заставляет её мочиться? PharmaTek не стала бы делать что-то подобное! Они должны были это исправить, если бы это было настоящей причиной, они бы это исправили! Она медленно застегнула рубашку, всё ещё кипя от гнева. Она увидела два мокрых пятна на штанах Доктора. Два полумесяца странной формы на бёдрах. — О… о нет. — пробормотала она, краснея и отводя взгляд, что только заставило Эмели ухмыльнуться. «Есть проблемы? Может быть, тебе следует последовать собственному совету. – лицемерно усмехнулась она, оставив расстёгнутыми несколько верхних пуговиц и схватив куртку, желая выбраться из кабинета для осмотра и вернуться в свой кабинет. Когда она выбежала из комнаты для осмотра, она так и не увидела гневного взгляда врача, схватив устройство, которое использовала во время осмотра, и начала делать записи.

У Эмили была работа! Она возвращалась в свой офис, дважды проверяла файлы, а затем отправлялась на разведку. Конечно, у неё были беспилотные глаза на это место, но, увидев это лично, не было никаких ошибок. Но кого брать… Было два очевидных выбора. Если бы она пошла внутрь, то взяла бы Фай, энергичного рыжеволосого члена её отряда, который хорошо разбирался в деталях и не возражал сидеть в машине в течение длительного времени, наблюдая за сменой караула. Они имели обыкновение бодаться лбами, но Фай всегда шла в строю, и она была отличным стрелком. С другой стороны, для такой работы, связанной с могущественной уличной бандой, у неё возникло искушение позвонить Джошуа, охотнику, которого она встретила, когда их пути пересеклись некоторое время назад.

Охотники работали, собирая сертифицированные награды за вознаграждение, работая где-то между официальным полицейским управлением и крупными службами безопасности, такими как PrivSec. Давненько она не видела этого грубоватого ублюдка с козлиной бородкой. Там, где Фай была бы немного более тактичной, а Джошуа, судя по книге, был бы немного более творческим, и его знание того, что на самом деле происходит на улицах, было непревзойдённым. — Эй, как дела? — раздался знакомый голос её босса, когда она проходила мимо.

«Отлично», — всё, что она сказала, не в настроении останавливаться и болтать. Агарь вздохнула, шагнув за ней, очевидно, всё было не так, как она выразилась. «Это плохо, да…» сказал он, на что она только хмыкнула в ответ. «Вы знаете, я подумал, что как менеджер блока у меня есть специальное разрешение контролировать любую миссию, которая достаётся одной из моих команд, а это большая». Он начал. Она остановилась и повернулась к нему лицом, слегка раздувая ноздри с каждым сердитым вздохом. «Я сделаю свою работу, мне не нужна чёртова няня. Ты ведёшь себя так, будто я никогда не выполнял высокоприоритетную операцию! — сказала она, едва сдерживая себя до громкого шёпота.

Он сузил глаза, наконец насытившись её ртом. «Я просто предлагаю помощь, и не забывайте, КТО здесь ваш босс», — резко сказал он, прежде чем повернуться, чтобы уйти, не дав ей возможности возразить. Эмели скрестила руки на груди. Она усмехнулась. Иногда она задавалась вопросом, как долго она продержалась в корпоративной жизни, когда так выходила из себя. Глядя, как он уходит, она вздохнула, её плечи поникли. Гнев и агрессия из-за ситуации, в которую она попала ранее, начали исчезать, оставляя её с более объективным, менее страстным взглядом на вещи.

Постепенно казалось, что мир переворачивается с ног на голову, и некоторые из этих людей, казалось, просто сидели сложа руки и позволяли этому происходить. Но лежать она не собиралась! Она сама могла справиться с проблемами. На обратном пути в офис она заставила себя сходить в туалет. После того, как механические пальцы этой женщины ткнули её в живот, у неё осталось непрекращающееся желание помочиться, хотя это было неплохо, если она собиралась провести некоторое время в машине, она действительно не хотела в конечном итоге обмочиться на своё сиденье. Быстрая остановка в комнате маленькой девочки, а затем она снова оказалась в своём кабинете. Выкладывая различные изображения и чертежи, она использовала свой глазной имплантат, чтобы сфотографировать каждое из них.

Она почувствовала укол вины. Открыв свою почту, она быстро сочинила новое сообщение для своего босса: «Эй, извини, что я огрызнулась на тебя. Просто под каким-то стрессом. Собираюсь провести разведку для операции». — написала она, криво посмеиваясь над своим собственным употреблением «находясь в состоянии стресса», какой полезный универсальный приём. Отправив краткие извинения, она начала обдумывать, кого взять с собой в путешествие в долину на небольшую разведку. Не прошло и двух минут после отправки сообщения, как она получила ответ. «Спасибо, проверь почту, когда вернёшься. Высшее руководство сказало, что они разошлют что-то вроде новой политики компании позже. Она пробежала глазами короткое сообщение, прежде чем выключить проектор, собираясь уйти.

Она позвонила Фаю, у неё был темперамент на долгую засаду, и Джошуа… ну, ему стало скучно, и он, конечно, начал приставать к ней, и это привело к… отвлечениям. Она усмехнулась, вспомнив, когда они в последний раз пересекались. У него определённо были свои способы. Может быть, ему в любом случае стоит позвонить, узнать, есть ли у него какие-нибудь рекомендации, как разобраться с этой бандой DR. Часто он знал на улице то, чего не знала корпоративная разведка. Она всегда могла позвонить ему позже. — Фи, что ты сейчас делаешь? она сказала свой имплантат, когда восторженная девушка ответила. «О, ничего, командир, просто на полигоне тренируюсь на длинной дистанции». она сказала. Эмели могла слышать случайный треск другого огнестрельного оружия.

«Хорошо, приведи себя в порядок и встретимся у входа через двадцать, нам нужно провести кое-какую разведку», — авторитетно сказала она. — Конечно, будь там в пятнадцать. она сказала. Эмели рассмеялась, когда они закончили разговор, такая старательная. Она была самой целеустремлённой в группе. Это были она, Таарна и близнецы. Если ей когда-нибудь понадобится второй человек в команде, она пойдёт к рыжему. Таарна слушала, но не была особенно хороша в роли лидера, а близнецы… ну, им просто нравилось создавать проблемы.

У неё было немного времени, чтобы убить, ожидая, пока Фай приберётся и разберёт её снаряжение. С таким же успехом можно позвонить Джошуа и узнать, что он задумал. Ходя по кабинету, она набрала его номер. «Хм… странно». сказала она, когда звонок продолжал звонить, пока линия не отключилась. Обычно он никогда не игнорировал её звонки. Может он был занят? На всякий случай она попробовала ещё раз, нетерпеливо вставая, уперев руки в бока. Она услышала, как оживилась линия. «Вот ты где, я думал, ты игноришь меня, негодяй», — дразнила она. На мгновение наступила тишина, прежде чем из динамика послышались приглушённые голоса, за которыми последовали звуки выстрелов из стрелкового оружия.

— Она вздрогнула от звука выстрелов. «Ты? Никогда». его голос, наконец, раздался в линии. «Извините… я немного занят», — сказал он, сделав паузу на мгновение, после чего последовала ещё одна какофония шума. «Иисус Христос! У вас, блядь, нет ничего помягче? она услышала, как пришли через линию. Это был его голос, но он звучал так далеко, как будто он уронил трубку. — Э-э-э, Джошуа… Джошуа?! — сказала она, вздохнув. Быстрые шаги, приглушённый стук, а затем вернулся его голос. «Эти ребята не облегчают задачу», — пожаловался он ей. Она слышала, как он тяжело дышит.

«Итак, Чёрная Смерть, чем я обязан такому удовольствию?» он спросил. Она могла слышать звон стреляных снарядов, падающих на землю, каждый с тихим металлическим лязгом. Когда она собиралась заговорить, его голос прервал её. «Подожди… задержи эту мысль». он сказал. Она скрестила руки на груди, услышав два громких выстрела. «Хорошо, иди. Думаю, у меня есть минутка. он сказал. «Знаешь… ты можешь просто поставить барабанные имплантаты. Тогда вам не пришлось бы использовать это нелепое устройство. она сказала. — Я мог бы… — согласился он. — Если бы вы позвонили мне только для того, чтобы прочесть мне лекцию, я мог бы повесить трубку. — поддразнил он. «Дивизион Руин, мне нужно знать о них. Ну… мне нужно узнать о них больше. Я собираюсь взглянуть на их местонахождение позже», — быстро сказала она, воспользовавшись минутным спокойствием. «DR ха, довольно крупные игроки. Должно быть, серьёзная операция. — размышлял он. — Но ты же знаешь, что такая информация стоит недёшево.

— Она уже могла слышать знаки доллара в его глазах. — Даже для меня? — сказала она, добавляя в голос сдержанный намёк. «О, ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной…» — услышала она. Её маленькая кокетливая шутка осталась неуслышанной. На другом конце линии она могла разобрать какие-то механические шумы и громкие удары. — Чёрт… Мне пора. Если хотите, приходите, поддержите меня… и принесите какое-нибудь оборудование, иначе я не могу сейчас говорить. он крикнул.

«Блок F, 45-й век и какой-то старый завод», — сказал он перед тем, как она услышала звук мчащегося воздуха, хруст, и линия оборвалась. Она глубоко вздохнула и вышла из кабинета. Звучало так, будто он попал в беду, но… он мог справиться сам, у него всегда был талант выпутываться из таких ситуаций. Хотя она и Фай были бы довольно мощной подмогой… вероятно, это принесёт ему информацию бесплатно, но что он мог знать, чего они ещё не сделали? Блок F находился примерно на пути к адресу, указанному для оперативной базы Дивизии Руин, так что не составит большого труда навестить его с несколькими винтовками, полученными по реквизициям.

*007*2018-09-25 00:42

Вы не первый, кто проводит сравнение Shadowrun. Я знаю об этом, но у меня очень мало опыта в этом. Мне просто нравится обстановка. Большая часть моего влияния на киберпанк исходит от будущих боевиков 80-х.

Ну, это звучало так, как будто он был в беде. Он, вероятно, мог бы справиться с этим сам, он был большим мальчиком, но… он также был её другом, и она знала, что он не попросил бы о помощи, если бы это не было трудной ситуацией. Она вышла из своего кабинета, целеустремлённо двигая профессиональной обувью по холодному неумолимому полу. Шкафчик с реквизициями был её первой остановкой. Теперь она была женщиной с миссией. Навигация по лабиринтам, похожим на коридоры здания Частной безопасности, к которым она привыкла за время работы. В реквизиционной клетке для её блока работала обманчиво суровая женщина. Личность, которая была большим преимуществом, когда имел дело с надоедливыми агентами, просившими оборудование на тысячи долларов. Это была одна из немногих вещей, которые раздражали её в её положении. Необходимость пройти через процесс реквизиции и иметь дело с бюрократической бумажной волокитой.

Однако, когда всё было сказано и сделано, у неё появилась возможность играть с игрушками, которые иначе она не смогла бы себе позволить. «Жозефина, доброе утро». она заговорила самым вежливым голосом, даже скривив губы в улыбке. Невысокая женщина-книжка подняла голову, поправляя очки. Эмели до сих пор помнила тот день, когда она перевелась и заменила предыдущего квартирмейстера; Мужчина средних лет, которого она считала крепко обведённым вокруг её пальца несколькими застенчивыми жестами и кокетливыми комментариями. Брюнетку так легко не поколебать. По первым сказанным словам она уже поняла, что совершила ошибку. Комментируя, что ей не нужно было носить очки.

— Конечно, она знала, что… очки были в основном лишь модным аксессуаром, и таким образом производилось первое впечатление и устанавливались не самые звёздные отношения. «Мисс Блэкстар…» — ответила она, звуча менее чем воодушевлённо. «Учитывая, как быстро вы пришли, я так понимаю, это не светский звонок», — начала она, останавливаясь, чтобы сделать глубокий вдох. Её голос и язык её тела источали раздражение на высокую черноволосую женщину. — Я также не предполагаю, что речь идёт об антиматериальной винтовке «Аскари», которую вам ещё предстоит вернуть после того, что, по-моему, было три операции назад. она сделала ей выговор. Эмели раздражённо дёрнулась.

«Я же говорил вам… предмет, о котором идёт речь, был уничтожен». сказала она со вздохом. «Я представил полный отчёт по этому вопросу», — повторила она ещё раз. Женщина сузила глаза в очках. — Я знаю и всё ещё не верю тебе, но всё же. Что из моего оборудования вы хотите уничтожить сегодня? — спросила она, уже подтягивая текущие оперативные задания. Ей потребовалась большая сила воли, чтобы не огрызнуться на раздражающую женщину, которая начала так слабо ухмыляться.

«Приоритет B хм. Я полагаю, ты захочешь всего на свете? она спросила. — Пока нет… просто сегодняшнее наблюдение. — возразила она с собственной ухмылкой. «Я бы хотел управление дроном для упомянутого блока, два разведывательных инструмента и две лёгкие штурмовые винтовки, пожалуйста, скажем, по три магазина для каждого… ну, вы знаете. На всякий случай», — сказала она, надеясь, что удовлетворит просьбу. «Это много раундов для… слежки, мисс Блэкстар», — сказала она критически. «Вы же не будете выполнять какую-либо несанкционированную работу с оборудованием компании, не так ли?» — спросила она, глядя на неё пытливыми глазами. «Конечно нет». она врала сквозь зубы, это было не в первый раз. — Всего пара винтовок и несколько запасных магазинов. — сказала она, остановившись на мгновение. «Пожалуйста». она добавила.

«Отлично», — коротко сказала она. «Но на этот раз мне лучше вернуть эти винтовки в целости и сохранности!» — крикнула она ей вдогонку, поскольку агент уже пятился. «Обещаю», — сказала она, махнув рукой. Как только квартирмейстер вводила приказ в систему, офицеры-реквизиторы доставляли утверждённое оборудование в оружейный шкафчик в багажнике её машины, которая стояла на выделенном ей парковочном месте. Фай уже ждал её, когда она добралась до своей машины. Она выглядела немного озабоченной, кто мог обвинить её во всём происходящем.

«Изменение планов, Фи», — начала она, когда машина открылась для них двоих. Рыжая нахмурилась, ей не понравилось, когда Эмели употребила фразу «изменение планов», — Значит, мы не проводим разведку? — спросила она, садясь на обтянутое кожей сиденье, пока Эмели сидела за рулём, и хриплый звук выхлопа двигателя оживал, когда она умчалась. «Да, я получил разрешение на использование дронов и всё такое. Нам просто нужно сначала сделать остановку. — сказала она, пробираясь сквозь пробки. — Просто остановка, хм… — сказала она. «Подробности были бы кстати», — проворчала она. — О, но это испортит сюрприз. — дразнила она. «Сюрпризы — это не то, что мне нравится в разведке!» — запротестовала она, взвизгнув от удивления, когда другой водитель вырулил перед машиной Эмели, заставив её развернуться.

— Фай потёрла лицо и глубоко вздохнула. «Это Джошуа, не так ли? Мы снова выручаем его, не так ли? — прокомментировала она, глядя в окно на пролетающие мимо бесконечные бетонные джунгли. — Не совсем… ну да. Это не должно занять слишком много времени», — сказала она, отмахиваясь от своих опасений. «В прошлый раз вы сказали, что нас втянули в целую операцию, на уборку которой ушло несколько дней, и я должен напомнить вам о письме, которое мы получили», — сказала она, выражая свои возражения. «Вы знаете, насколько хороша его информация, когда дело доходит до того, что происходит на самом деле. У нас хорошие данные, но… как насчёт того времени в блоке H? она сказала. «Было бы очень утомительно пробиваться через переднюю, но каким-то образом он раздобыл карты канализации до Метроплекса, на которых мы оказались прямо под ней!» Эм предложил в качестве доказательства его ценности. Фай неохотно кивнул: «Наверное», — сказала она, всё ещё не слишком счастливая.

«Пока мы найдём что-нибудь поесть после… Я проголодался», — сказала она, потирая живот. «Дайте мне адрес, чтобы мы хотя бы знали расположение… и поставьте машину на автодрайв, прежде чем меня тошнит», — сказала Фай, вызвав смех у своего командира. К счастью, ехать было недалеко, и с утренним трафиком поредели, они хорошо провели время. Вскоре обе женщины достали винтовки из багажника машины Эмели.

«Скупая сука». черноволосая женщина выругалась себе под нос, когда насчитала всего четыре магазина вместо запрошенных шести. Они оба вставили магазин и почти одновременно дёрнули рукоятку заряжания, приближаясь к зданию, на которое указала Эмели, когда они припарковались. Никто не обратил особого внимания на двух женщин, когда они подошли к фабрике, хотя улицы в этом районе блока F были особенно многолюдными. — У вас загружен план? — спросила Эмели, Фай кивнул. «Передняя дверь должна быть тихой, мы будем прочёсывать комнату за комнатой, пока не найдём его. Держите ухо востро», — резко сказала она, толкнув уже приоткрытую дверь, одной рукой ведя дуло винтовки.

— Он тебе хоть конкретику дал? Кого мы вообще стреляем?» — прошептал Фай Эмили, когда она зачищала другую комнату с Фаем на буксире. «Он не сказал… это был поспешный звонок», — сказала она, выглядывая из-за угла, прежде чем пройти по длинному коридору, обеими руками держа винтовку на плече. «Это очень важная информация! Я сверил информацию секретной службы безопасности о бандитских операциях с базой данных полиции, и я не видел, чтобы кто-то действовал в этом районе», — сказал рыжий. «Это Джошуа… У меня такое чувство, что мы узнаем его, когда увидим», — сказала она почти шёпотом, пока они оба методично продвигались из комнаты в комнату.

«Я что-то слышу…» — отметила Эмели, не в силах определить, кто или что и откуда это исходит. «Я тоже это слышу. Перед нами точно. Становится жарко», — сказала она, когда они оба замедлили своё продвижение. Шум становился всё громче и громче, пыль падала с потолка с нарастающим стуком. Внезапно стена в конце коридора лопнула, и повсюду разлетелись обломки. Сквозь стену прошёл строительный робот последнего поколения. В самом дальнем уголке своего разума она смутно ощущала тёплую струйку, стекающую по её бедру. Фай уже узнал марку и модель. Мощный двуногий робот неуклюже приближался к ним. К счастью, ловкость не была его сильной стороной. «Нагрудная пластина, тонкий экран на центральном силовом ядре», — крикнула рыжеволосая, стреляя строго контролируемыми очередями.

— Нажав на спусковой крючок, Эмели нанесла свои выстрелы прямо поверх выстрелов Фай. Снаряды малокалиберной винтовки пробили нагрудную пластину, нанеся ущерб внутренностям. Из места удара вырвались искры. Робот споткнулся, едва спохватившись, дёрнулся и упал вперёд, дымный запах горящей электроники заполнил коридор. Эмели махнула пальцами вперёд, и Фай кивнул, оба быстрее продвигались по коридору. Она ненадолго остановилась, чтобы просунуть голову в зияющую дыру в стене, оставленную строительным роботом. Пустой производственный цех, тускло освещённый, никаких признаков движения.

— Командир, кажется, у меня что-то есть. — сказал Фай, глядя в коридор направо. «Отслеживайте тепловые показания и… ну, я уверен, вы это слышите». Сухо сказала она. Она действительно могла, это было приглушённо, но звучало как непрерывный поток проклятий, смешанный с тяжёлыми металлическими ударами. — Ага… — согласилась она, перейдя на быструю пробежку, и Фай двинулся за ней. Пара остановилась по обе стороны от большой двустворчатой ??двери, ведущей в помещение, похожее на производственное помещение. Фай прижала ухо к стене. «Что вы получили?» — спросила Эмели, не считая своего боезапаса в лобовом стекле, из 40 патронов в этом магазине осталось 27 патронов. «Три источника шума… может, четыре. Трудно сказать. Два рядом, один в 15 м или около того, последний дальше, не могу быть уверен». Сказала она, пока её импланты пытались определить различные источники шума. «Скопируйте это, на 3», — сказала она, схватившись за оружие.

— Не успела она даже начать считать, как двойные двери распахнулись, и фигура с грохотом скользнула по земле, стоная от боли. Двое безучастно смотрели на неподвижную фигуру, когда двери лениво опустились на место. Он застонал, открыв глаза, когда понял, что у него есть компания. — Где вы, два ангела, были всю мою жизнь? — сказал он, выдавливая жизнерадостную ухмылку, несмотря на рану на щеке, из которой по лицу стекала кровь. «Джошуа». Они оба поприветствовали его, Фай казался менее чем восторженным, а Эмели посмеивалась.

— Это больно… — сказал он, ворча, держась за грудь одной рукой, когда Фиона предложила свою руку, поднимая его на ноги. «Спасибо, Рыжий», — сказал он, кивнув, что вызвало раздражение у Фионы. Разбойнику понадобилось время, чтобы отдышаться. «Проклятый слайсер там. Она загнана в угол и швыряет в меня всё, до чего может дотянуться. Не думаю, что там что-то осталось, кроме здоровяка и ещё одного рабочего дроида. Он быстро объяснил. «Возможно, вы захотите рассинхронизироваться с оружием. Она хороша… — сказал он, указывая на их винтовки. «Мы лучше». – сказала Эмели, защищаясь. «План?» — спросил Фай, глядя на Эмели. «Стреляйте в роботов». Двое других ответили дружно. — Достаточно хорошо… — проворчала она.

— «Хорошо, дамы, время для второго акта», — сказал он, приседая, чтобы поднять шляпу, сбитую им во время его путешествия через дверной проём, и положив её поверх копны длинных каштановых волос. Обе женщины закатили глаза, когда он распахнул двери, стреляя в большого бота, который, предположительно, сбил его с ног, возможно, даже сломал одно или два ребра. Два агента окружили его с винтовками наизготовку. Эмели не стреляла, ожидая, пока Фай прочтёт модель, схемы были бесценны в борьбе с такими машинами, особенно с такими ограниченными боеприпасами. — Джошуа, ты привёл друзей? — раздался женский голос из громкоговорителей. «И здесь я подумал, что у нас есть что-то особенное. Ты же не изменяешь мне?» — спросил он с какой-то радостной злобой в тоне. «Изменять тебе? Никогда». Он позвал обратно в воздух.

— Низкий уровень окружающего освещения мешал видеть. Свет не горел, и то немногое, что было там, отражалось от разбитых и тусклых световых люков. Эмели уже пробежалась по различным режимам прицела, сканируя корень их проблемы. «Блядь», — воскликнула Фиона, качая головой. «Не удаётся установить соединение. Она как-то его заглушает… чуть не попала. она сказала. Эмели тоже это видела, на её дисплее появлялись различные предупреждения. «У меня она, дальний задний угол, левая сторона. Не могу сказать, но похоже, что она воткнута в стенную панель». Она рассказала двум другим. Большая двуногая техника, которая медленно приближалась к ним, подняла два массивных гидравлических кулака, которые обрушились на них, пытаясь расплющить троицу.

Когда все разбежались в разные стороны в поисках слабых мест в технике, голос издал раздражённый визг. — Если бы ты просто стоял на месте, это не заняло бы так много времени! — сердито крикнула она по интеркому. Эмели, нырнув под запутанную решётку устаревшего сборочного конвейера, уже начала двигаться вперёд. Если бы Фай и Джошуа могли просто занять большую, она могла бы уничтожить рабочего бота, а затем загнать в угол ломтерезку. Фай уже привлекла его внимание, стреляя в него на ходу, кружа вокруг конструкции со своей ловкостью.

Каждый щелчок огнестрельного оружия эхом разносился по пустынному производственному цеху. Искры от пули, поражающие различные механические компоненты, в сочетании с дульным вспышкой создавали ослепительное зрелище. В отличие от лёгкой усовершенствованной модульной винтовки, Фай и Эмели были вооружены парой надёжных револьверов. Один был вставлен в действительно ненужный 44 магнум, а другой использовался просто в крайнем случае. Огненный шар из дульного среза при каждом выстреле был весьма впечатляющим, так как каждый выстрел бил по конструкции, приближая её к уничтожению. Гидравлические поршни завизжали и зашипели, когда он снова попытался ударить кулаками, на этот раз в отчаянной попытке раздавить их.

— Тем временем Эмели, прислушиваясь к приглушённым звукам эха выстрелов, подошла к меньшему роботу, который двинулся, чтобы перехватить её. К счастью, это была та же самая модель, которую они встретили в коридоре. Направив винтовку на нагрудник подразделения, она медленно двинулась к нему, крепко удерживая спусковой крючок с громким повторяющимся щелчком. Поражение слабого места бота из стрелкового оружия. Когда магазин кончился, она даже не удосужилась его перезарядить. Она могла видеть небольшие конвульсии крупной неисправности системы.

Повернув верхнюю часть тела, она подняла приклад винтовки и ударила им по изрешечённому пулями животу, отбросив нападавшего назад. Фай также не удосужилась перезарядиться, когда закончился её первый магазин, несмотря на мигающий красный 0 на значке журнала в её интерфейсе. Даже их совместный огонь, казалось, имел лишь ограниченный эффект. Её предплечье раскрылось у запястья, и два лезвия длиной с предплечье выскочили наружу, когда она рванулась вперёд и прыгнула на машину. Джошуа остановился, не желая, чтобы шальная пуля попала в женщину, просто делая медленные шаги назад, когда она набрасывалась, вонзая лезвия во всё, что могла, с маниакальной яростью.

— Она услышала поток проклятий в том же женском голосе, который насмехался над ними ранее. Поднявшись по небольшому лестничному пролёту, она вытащила пистолет из кобуры, перекинула винтовку через плечо и выстрелила в стенную панель, в которую была вставлена. Он взорвался, осыпав технаря искрами. Она вскрикнула и, спотыкаясь, бросилась вперёд, схватившись за голову. — Т… ты мог просто спросить! — закричала она, и её голос дрожал от смеси страха и боли. «Я думаю, что вы поджарили некоторые из моих имплантатов!» — продолжала она, наконец, приоткрыв пару глаз, которые светились в тусклом свете. Эмели видела, что перёд её юбки блестит от влаги, а из-под подола капают капельки жидкости.

Она обоссалась, и не чуть-чуть. Это был полный потоп. Моча лилась по её стройным ногам, впитываясь в её высокие носки до бёдер, скапливающиеся под ними. Она произвела ещё один предупредительный выстрел возле ног женщины, прежде чем убрать своё оружие в кобуру. — Разве я похож на того, кто может спросить? – усмехнулась она. Слабое шипение, казалось, ненадолго усилилось, когда поток жидкости брызнул на землю, но с её обострённым слухом она услышала что-то ещё. Влажное мягкое потрескивание… она могла и не обращать внимания на то, что не может контролировать мочевой пузырь, но это. Она ахнула, её глаза расширились, когда она поняла, что происходит под её короткой юбкой. — О нет, нет, нет, нет. — повторила она, срываясь, одной рукой сжимая живот, а другой хватаясь за юбку, когда наполняла трусики дымящейся массой.

— Даже если бы не звук, запах тут же ударил Эмели в нос. Она заткнула рот, уткнувшись носом в сгиб локтя, желая, чтобы у неё был какой-нибудь носовой имплантат, с помощью которого она могла бы блокировать запах. — Эээ, ты серьёзно… ты отвратителен. Она плюнула на женщину, которая была слишком поглощена своим постыдным испражнением. Джошуа и Фай подбежали сзади через несколько секунд после акта. Увидев, что женщина относительно невредима, Джошуа вздохнул с облегчением. Услышав выстрелы… ну… была причина, по которой он любил называть её Чёрной Смертью. «Спасибо за помощь, дамы», — сказал он, кивнув им обоим, когда подошёл к обезумевшей девушке. Ей не могло быть больше 22 лет.

— Это Линд, настоящая заноза в моём боку, и я… — он сделал паузу, сморщив нос. Ему потребовалось мгновение, чтобы понять, что неприятный запах исходит от бедной девушки. — Эй, всё будет хорошо. — неловко сказал он, пытаясь утешить девушку, последние струйки мочи стекали по её ногам. Он похлопал её по спине, и она уткнулась лицом ему в грудь, скрываясь под массой окрашенных в платиново-светлый цвет волос, которые спускались к её верхней части спины, прежде чем стать розовыми. «То, что ты сейчас немного прослезилась, не означает, что я тебя не выдам», — строго сказал Джошуа, отстраняясь от девушки.

«Вымогательство имплантов людей? Это не летает здесь. Я имею в виду, что это не самое худшее, но… ты талантливый ребёнок, ты мог бы сделать гораздо больше!» Он сказал. Она нахмурилась, её уловка была раскрыта. Попытка воспользоваться его сочувствием могла быть уловкой, но унижение, которое она чувствовала, было реальным, её щёки пылали ярко-красным, когда она извивалась с ноги на ногу, дёргая пальцами заднюю часть юбки.

— Пока они разговаривали, у Эмели наконец-то появилась минутка, чтобы проверить все предупреждения, заполнявшие её экран. Зарегистрированы различные методы переполнения и другие эксплойты, даже несколько неопознанных попыток, которые выглядели так, будто если бы у неё было больше времени… она могла бы получить доступ. Она погладила подбородок. Этот персонаж Линда был техножокеем, который идеально подходил для программы поощрения PrivSec Slicer. Они всегда искали талантливых слайсеров, чтобы нанять их в свои ряды. Фай видел, как в сознании Эмели крутятся колёса. — Командир, она испачкалась. — неодобрительно сказала она. Это было правдой… и также верно то, что её взятие оставит CBA невыполненным, но с комиссией, которую она получит, если Линд уйдёт и станет сотрудником. Этого было бы достаточно, чтобы покрыть вознаграждение от приобретения, а также кое-что осталось для неё самой.

*012*2018-09-27 01:33

Был некоторое время Рэй. Спасибо за все добрые комментарии, ребята o.o

Через несколько мгновений Джошуа тоже понял, что она что-то задумала. Он взглянул на молодую женщину, прежде чем снова на Эмели, когда это щёлкнуло. — Нет… да ладно, Эмели. Я следил за этим в течение нескольких недель. Ты хоть знаешь, что она сделала? Людей, которых она ранила? — сказал он, разочарованно нахмурив брови. Женщина, о которой идёт речь, тихо стояла, несмотря на загруженные трусики и промокшие носки, не понимая, о чём они говорят. С другой стороны, Фиона, почувствовав завязавшийся спор, извинилась под предлогом проверки периметра. — Ты же знаешь, что она хороший кандидат. – начала Эм, уперев руки в бока.

«Она оставила кого-то слепым, когда они не заплатили. Зашифровал весь операционный комплект глазного имплантата. — сказал он, запихивая большой револьвер в набедренную кобуру. Из людей, с которыми она общалась, у Джошуа было самое большое сердце, несмотря на его хулиганский вид. Именно это сделало его таким хорошим охотником. Взявшись за работу, для которой люди не могли позволить себе корпоративную безопасность, или у полиции просто не было рабочей силы. — Эй, это был несчастный случай! — возразила она. «Кроме того, он мог позволить себе новые имплантаты, и в любом случае он был придурком», — сказала она, защищаясь. Он сверкнул взглядом на неё: «Мы не спрашивали тебя», — сказал он резко. Она отшатнулась от выговора и ещё немного поёрзала, явно чувствуя себя некомфортно, когда её пальцы осторожно ощупали заднюю часть её юбки, чтобы оценить ущерб.

— «Она всего лишь ребёнок… она заблуждается», — сказала она с удивительной сострадательностью. «Здравствуйте, я здесь. Я слышу, как ты говоришь, и я не ребёнок. Мне двадцать три, большое спасибо», — возмутился блондин. Двое проигнорировали её. «Она терроризирует людей, вымогает у них деньги, а вы хотите просто дать ей работу! Вот в чём проблема этого проклятого города! Все просто закрывают глаза, оправдывают это перед собой», — кратко возмутился он. Его слова уязвили её, напомнив ей о её действиях ранее. Она помолчала какое-то время, собираясь с мыслями. «Я даю ей второй шанс, она может всё изменить или… она может пойти с тобой в тюрьму, отсидеть своё время, вернуться и вернуться к тому, что она делает сейчас… и когда она пройдёт тесты комиссия по набору персонала, которую я получу, с лихвой покроет награду CBA… поверьте мне», — сказала она, смягчив позу и скрестив руки на груди. Он покачал головой и рассмеялся.

«Доверять тебе? Ты социопат… ты знаешь это, верно? Теперь ты говоришь о втором шансе? — пошутил он, глядя на неё. — Ты хорошо себя чувствуешь? — поддразнил он. Она уставилась на него, сбитая с толку его замечаниями. Джошуа вздохнул, убрав с лица выбившиеся пряди волос. — Хорошо… — наконец согласился он. — Я доверяю тебе… но ты мне должен. Мы можем обсудить, сколько ты мне должен, за выпивкой позже. — сказал он с озорным подмигиванием. «Я у тебя в долгу?» — возмущённо спросила Эмели. — Насколько я могу судить, мы появились как раз вовремя, чтобы уберечь вас от распыления. Сказала она с ухмылкой, ткнув пальцем в ушибленное ребро, которое он держал ранее. Он поморщился: «У меня всё было под контролем», — со смехом сказал Джошуа.

— «Это здорово и всё такое, но могу я, ПОЖАЛУЙСТА, привести себя в порядок!» женщина, судьбу которой они обсуждали, наконец вмешалась в смущённом порыве. — Может быть, тебе стоило подумать о том, чтобы сходить в туалет, прежде чем нападать на охотника и двух агентов ЧБ? — усмехнулся Эмели. Линд ярко покраснел, глядя на женщину. — Как будто у тебя никогда не было аварий! — крикнула она в ответ. Едкие слова вызвали слабый румянец на щеках Эм, но она отклонила нападение взмахом руки. — Нет, потому что я не ребёнок. — сказала она, прежде чем Джошуа оказался в центре их небольшой ссоры.

«Слушай, ей нужно привести себя в порядок… меня тошнит от запаха… без обид, Линд. У тебя есть запасная одежда, в которую она может переодеться? — спросил он у более высокой темноволосой женщины. Она покачала головой. «Только мой боевой костюм и эти штаны не подходят», — отметила Эмели, глядя на более низкую женщину ростом примерно 164 см. Она была не такой уж и маленькой, но по сравнению со статным агентом Линд казалась крошечной. Даже Фай был выше, ростом 170 см.

— Я так понимаю, здесь нет водопровода? — спросил Джошуа. Слайсер покачала головой: «Нет… все утилиты отключены. Я смог взять под контроль конструкторов только потому, что у них есть внутренние источники питания. Я использовал один для питания сети в другой части завода, чтобы посмотреть, смогу ли я получить доступ к какой-либо другой внутренней защите». Она сказала. «О, это так отвратительно», — заныл Линд.

— Это твоя вина. — ткнула Эмели, наконец найдя время, чтобы заменить пустой магазин своей винтовки новым запасным. Джошуа лишь покачал головой, глядя на двух ссорящихся женщин. — Пойдём, у меня может быть кое-что в машине. — сказал он, подзывая их и ведя вниз по короткой лестнице обратно через производственный цех. Эмели жестом пригласила Линда следовать за ней, явно не веря, что женщина убежит. «Даже не думай что-то пробовать», — сказала она резко. Слайсер только одарил её раздражённым взглядом, и этим всё сказано. Что она собиралась попробовать? Насколько эффективна будет попытка убежать от агента службы безопасности, пока её трусики полны какашек?

— Трио прошло через фабрику тем же путём, которым они пришли, и Фай присоединился к ним, прежде чем они достигли входной двери. Линд выглядел довольно нерешительно. — Я… я не хочу идти туда вот так. Сказала она, когда Джошуа открыл дверь для Фионы. Эмели пожала плечами, схватив её за руку и с лёгкостью потянув за собой. Часть её наслаждалась положением власти над девушкой, которая могла так её унизить. Это заставило её чувствовать себя лучше из-за её собственных недавних недостатков в том, чтобы держать свои простыни сухими. Конечно, она всегда пользовалась властью, которую давала ей агент ЧБ, но сейчас всё было по-другому.

— Эй… что ты… отпусти меня! девушка извивалась и извивалась, пытаясь вырваться из железной хватки Эмели. «Чем больше сцен вы делаете, тем больше людей заметят, что вы обоссали свои трусики», — резко сказала она. В любом случае, в этом районе квартала было не так много людей. С несчастным видом она шла рядом с агентом, которого тащила за руку, а другой рукой отчаянно пыталась скрыть выпуклость сзади юбки.

— Джошуа уже рылся в своей машине; Старая модель спортивного купе, которую Эмели высмеивала за то, что он называл её детской и ненужной… но она определённо была быстрой. «Вот мы… лучше, чем ничего», — сказал он, вытаскивая из-под пассажирского сиденья пару трусиков. Глаза Эмели расширились, это были не просто трусики. Это были её! Должно быть, она забыла о них, когда они в последний раз дурачились. Эм стиснула зубы, умолчав об источнике трусиков. Линд не выглядел особенно довольным тем, что надел пару трусиков, найденных под сиденьем, но… они казались бесконечно более привлекательными, чем её нынешняя пара. — а вот чистая тряпка… и вот вода. Он продолжил, хватая маленькое полотенце и бутылку с водой, передавая предметы блондину. «Вот, отведи её обратно внутрь, чтобы помыть». Он сказал.

Прежде чем Эмели успел возразить, он покачал головой. «Нет, ты хочешь её, ты очистишь её. Кроме того, было бы неуместно смотреть, как она раздевается. Разве это не корпоративная политика и всё такое?» — сказал он с застенчивой ухмылкой, перекладывая обязанности няни на Эмели. «Хорошо… возвращаемся внутрь», — сказала Эм, таща её обратно к фабрике, Линд изо всех сил старалась идти неуклюже с кривыми ногами. «Ходить», — скомандовала Эмели, наконец отпуская её руку. Младшая женщина вздрогнула, потирая то место, где рука Эмели крепко сжимала её. Ей не нужно было повторять дважды; ей не терпелось сменить испачканное нижнее бельё. Она поспешила обратно на фабрику, Эмели шла позади, а Джошуа и Фай ждали у машины, болтая взад-вперёд, как и положено.

— Как только они вошли внутрь, Эмели встала у двери, прислонившись к ней. «Продолжать». Она сказала женщине, которая всё ещё искала комнату, в которую можно было бы нырнуть. — Подожди, прямо здесь? — спросил Линд. — Да, только поторопитесь. У меня есть дела на сегодня. Никто больше не увидит, и… нет ничего такого, чего бы я не видел раньше. Она сказала тонко, демонстрируя свою пышную грудь. Блондин поворчал на мгновение, прежде чем смягчиться; она просто хотела очистить свою попу от грязи. Она задрала юбку, обнажив свисающие трусики, и начала трудный процесс с ограниченными запасами. Эмели не могла скрыть отвращения на лице, пока смотрела.

«Я действительно подставляю тебе шею. Я не знаю, почему… может быть, я чувствую себя виноватым из-за того, что бросил раньше. Она задумалась, чтобы женщина услышала. Её трусики были отброшены в сторону, обнажая стройные ноги, блестящие от мочи, и бритую пизду. Эмели продолжила: «Но если ты заставишь меня пожалеть о своём решении. Если вы хотя бы думаете о том, чтобы вернуться к той жизни, из-за которой у вас возникли проблемы. Я уложу тебя.

— резко сказала черноволосая женщина. Линд нервно сглотнул и кивнул. После небольшой лекции Эмели наступила относительная тишина. Его нарушали только звуки чистки и различные комментарии, которые в основном были «фу» или «грубо». Наконец она была закончена. Она надела трусики Эмели себе на ноги и одёрнула мокрую юбку. На данный момент она была достаточно чистой. «А что насчёт моих…» спросил Линд, застенчиво указывая на сброшенные трусики. Эмели просто смотрела на неё. «Просто оставь их… как это вообще вопрос. Ну давай же». Она сказала открывая дверь. «Хорошо… чёрт возьми, это была моя любимая пара», — пожаловался Линд, когда они вышли из фабрики. — Тогда в них не должно быть дерьма. Эмели снова сделала ей выговор. — А теперь перестань ныть.

— «Итак, Фай сказал мне, что ты проверяешь DR… и ты сказал мне по мобильному, в любом случае, я имею в виду, что они довольно серьёзные игроки». Джошуа начал, когда Эмили вернулась. «Мы знаем, производство вооружений, и я бы не сказал, что занимаемся именно им. Какая-то девица из ультралюкса связалась с ними, и её держат за выкуп, но она даже не знает об этом». – объяснила Эмели. Джошуа был озадачен вновь открывшейся подробностью их миссии. Он вытащил зеркальные солнцезащитные очки, протёр их о рубашку, прежде чем надеть их на лицо. «Выкуп не совсем соответствует мотивам DR», — сказал он, обдумывая это.

Эмели пожала плечами: «Итак, они решили расшириться за счёт вооружения. Это банда Джошуа, им насрать». Она не согласилась. «Они расширяются, да… но не до вымогательства. DR занимается подделкой Serum5 для уличного распространения». Он уточнил. «Послушайте, я знаю, что у вас хорошие данные, но на корпоративном уровне такие вещи замалчиваются. Бывшие корпоративные руководители, управляющие DR, не санкционировали бы такого рода деятельность. Как вы думаете, они хотят, чтобы копы и личная охрана ломились в их парадную дверь? Нет, они счастливы сидеть в тени, производить оружие и позволять всем остальным убивать друг друга». Он продолжил. — Что ты имеешь в виду, Джошуа? — спросила Эмели, сморщив нос, когда почувствовала что-то тонкое и сладкое.

— Чтобы снять остроту, Линд вытащила из кармана маленькое матово-серое устройство. Снова выдохнув, Эмели увидела, как из её ноздрей вырвался столб пара. Она курила то самое вещество, которое, по словам доктора, могло привести к недержанию мочи! Эмели тут же затаила дыхание, выхватывая устройство у блондина, разбивающего его о тротуар. — Это… плохо для тебя! — всё, что она могла придумать, чтобы воскликнуть. Линд издал раздражённое «У-у-у». Фиона просто смотрела с весельем, а Джошуа прочистил горло. «Как я говорил. Он, наверное, подопечный. Ты узнаешь, кто именно похитил девушку, и отведёшь этого парня к боссу ДР, и я держу пари, что они сами всадят в него пулю, а тебя отправят восвояси с папиной дочуркой. — сказал он с ухмылкой.

— Давай, скажи мне, что я гениален. Джошуа усмехнулся. «Или… ты знаешь, что можешь просто атаковать их крепостные орудия и пробираться сквозь кровь», — Эмели погладила себя по челюсти. Это был хороший план, он всегда мыслил нестандартно. Они могли начать расследование, но им нужно было действовать быстро. Поезжайте обратно в офис, назначьте встречу с клиентом, получите доступ к компьютерам дочери, если у неё есть какие-либо вне её имплантатов, в противном случае они продолжат работу в соответствии с графиком, проведут некоторую разведку и придумают лучший способ проникновения на территорию.

*014*2018-09-30 01:18

— Я знал, что была причина, по которой я держал тебя рядом. – поддразнила Эмели. — Ты имеешь в виду, кроме моей грубой внешности, верно? он пошутил. — Ты просто продолжаешь говорить себе это. Эм продолжила, прежде чем Линд прервал их игривое подшучивание. — Вам обоим нужно просто снять комнату. — сказала она, закатив глаза. Эмели не замечала этого раньше, но её глазные имплантаты выделялись, цвета её радужной оболочки колебались и менялись почти как разноцветный водоворот, не совсем тонкий, но приятный на вид. «Изменение планов, Фай, ты ушёл на разведку», — объявила Эмели, прервав мгновенное отвлечение от почти гипнотически меняющихся глаз. «О, какой позор, и я с нетерпением ждал возможности провести весь день, просиживая в твоей машине», — пошутил рыжий. Эмели улыбнулась шутке и покачала головой. — Мы в долгу перед тобой, Джошуа. – начала Эмили до того, как Фиона заговорила.

— Говори за себя… Я с радостью прострелю себе дорогу, если это означает, что я не буду в долгу перед этим негодяем, не обижайся, Джошуа. Она сказала. — Никто не забрал мою дорогую. Он начал. «А тем временем, что мы собираемся делать с Мисс Розовые Типсы?» он спросил. «Я не думаю, что тебе удобно отпускать её? Я бы не был… — сказал он, глядя на женщину, привыкшую к тому, что другие люди говорят о ней так, как будто её здесь нет. «Да… она должна остаться с одним из нас, пока я не смогу взять её с собой завтра», — сказала Эмели.

— Угу, у меня есть квартира, знаешь ли. — возмущённо ответил Линд. — И как только мы позволим тебе вернуться без присмотра, ты исчезнешь без следа. Джошуа пошутил. — Я уже сказал, что не буду бежать! — настаивала она, но остальные не купились на это. — Просто держись за неё пока. Что с ней делать, решим позже. Ты всё равно поведёшь её на обработку прямо сейчас~, — сказала Эмели с ухмылкой. — Хорошо, хорошо, но если я не получу от тебя ответа, я отпущу её вместо тебя. Джошуа угрожал. — О, я бы не попал в слишком большие неприятности. Младшая женщина присоединилась к шутке с хихиканьем.

— Эмели бросила на них обоих довольно равнодушный взгляд и щёлкнула пальцами на Ф.И. — Давай, возьмём ту еду, о которой ты говорил. Линд услышал это и потянул Джошуа за рукав. «Ооо, еда, давай. Я бы не отказался от гамбургера, я так голоден!» — воскликнула она, пожимая ему руку. Он вздохнул, оглядываясь через плечо и произнося слова «ты мне должен» на Эмели, сидящую на водительском сиденье. Фай присоединился к ней на пассажирском сиденье, и они отправились обратно в суматоху городского движения SANAM. Что-то быстрое, вкусное и жирное звучало аппетитно, чтобы насытить её аппетит. Включив автопилот, Эмели откинулась на спинку сиденья, разворачивая заказанный чизбургер. Фиона тоже, заказав то же самое, уже жадно вгрызалась в еду.

«Я знаю, что вы двое друзья, но… вы уверены, что доверять его информации об операции такого приоритета — хорошая идея?» — спросила Фиона, проглотив кусок еды и запив его шипучим напитком. «Сначала я тоже был настроен скептически, но… думаю, он прав. Прийти без приглашения — это большой риск, и хотя я знаю, что команда справится с этим, я думаю, что мы просто прибережём это для плана Б. Я доверяю его суждениям, когда дело касается уличных банд». – задумчиво ответила Эмели. Фиона только кивнула, больше интересуясь своей едой, чем продолжением разговора.

— Они ели в относительной тишине, из динамиков машины тихо играла музыка. Фиона не была в восторге от музыкальных вкусов Эмели, к счастью, Эмели хранила это в тайне. Черноволосая женщина издала стон удовольствия, потирая живот, и сделала ещё один глоток газировки. — Не знаю, почему я был так голоден. Эмели начала после того, как закончила. «Я тоже», — ответила Фиона, вытянувшись на стуле и вытирая руки салфеткой. «Э-э… ??доктор упомянул об этом сегодня… что-то о повышенном аппетите и пищеварении… вы, э-э, ходили на обследование?» — спросила Фиона, смущённая этой темой, но, наконец, найдя в себе силы задать вопрос. «Да… я сделал», — коротко сказала Эмели, которой эта тема не нравилась.

После нескольких мгновений неловкого молчания рыжеволосая продолжила. «Вы действительно думаете, что это из-за Serum5?» она спросила. Эмели пожала плечами: «Я не знаю… Я не эксперт, но время довольно подозрительное… но они не стали бы просто выпускать что-то, что заставило бы нас… сделать это». Сказала она, нахмурившись, и румянец выступил на её щеках, как и у Фионы. — Итак… насколько это плохо для тебя? — спросила Фиона, нервно барабаня пальцами по бедру. С прямым лицом она солгала сквозь зубы, её гордость не позволяла ей сказать подчинённому, что последние несколько ночей она промочила простыни. «Всего несколько близких звонков…» сказала она, оставив всё на этом. Краем глаза она внимательно изучала выражение лица Фионы с помощью импланта.

Тревога и смущение наиболее ярко выражены в её худе. «А вы?» — спросила Эмели. Смущение достигло своего пика, все другие выражения упали до незначительного уровня. «Я… э-э, ну, несколько близких звонков, как и ты, но эм…» начала она, яростно краснея от того, что собиралась признать. «Я обмочил штаны… уже дважды», — мрачно сказала Фиона. «И доктор посоветовал мне носить…»

— Её прервал громкий хруст, за которым последовал ещё один, а затем в быстрой последовательности ещё и ещё. Камера бокового обзора разлетелась на осколки, когда пуля разнесла её на куски. Обе женщины подпрыгнули, на различных экранах в машине замигали предупреждения о столкновении. У Эмели перехватило дыхание; её колени потеплели, поток мочи вырвался от удивления. «Дерьмо!» – выругалась она, схватившись за руль, выдернув машину из режима автодрайва и вдавив педаль в пол. Двигатель издал сдержанный рёв, когда он ожил, когда она предприняла немедленные действия по уклонению, объезжая движение. Пытаясь установить некоторую дистанцию ??между ней и их нападавшими. В пуленепробиваемом окне виднелись паутины от ударов в месте удара автомобиля.

«Две машины». Фиона залаяла, переключившись в боевой режим, когда на них напали. «Нам их не обогнать», — сказала она, ударяя чем-то по приборной панели. Задние сиденья уже складывались, а пол багажника сдвигался вперёд, открывая доступ к винтовкам. Сворачивая и ускоряясь в пробке, она поглядывала на машины, преследующие её. Две спортивные машины с низкой посадкой бросаются в погоню. «Кто они?» — спросила Эмели. Фиона покачала головой. «Не могу точно сказать». Рыжеволосая быстро отреагировала, схватив винтовку, которую Эмели забрала ранее из реквизиций. «Они выглядят как банда низкого уровня. Аплинк говорит мне, что это NT-бегуны?» — сказала она, дёргая рукоятку заряда на винтовке, делая выстрел, прежде чем опустить окно. — Бегуны NT? — повторила Эмели, просматривая базу данных PrivSec и отображая результаты на экране управления, встроенном в приборную панель.

— «Какого хрена им нападать на агентов службы безопасности, эти чёртовы маленькие засранцы». Эмели зарычала, прежде чем что-то поняла. Символ, цвета, которые она помнит… вот во что был одет тот панк этим утром. Тот, которого она застрелила. Фиона повернулась лицом к задней части автомобиля, отстегнув ремень безопасности, и теперь высунулась из окна, стреляя в преследователей. Каждый выстрел должен был быть точно нанесён, что с уклончивым вождением Эмели было сложной задачей. Фиона не хотела подвергать мирных жителей опасности больше, чем они уже были. Щёлк… щёлк… щёлк Фиона медленно выстрелила. Один выстрел пробивал капот головного автомобиля, следующий выше по капоту, затем в лобовое стекло. К сожалению, малокалиберные винтовочные снаряды вряд ли могли вывести из строя транспортное средство, которое было предпочтительным в такой ситуации, как эта, когда неуправляемый автомобиль мог нанести серьёзный побочный ущерб.

— Я думаю, они отступают. — крикнула Фиона, сделав ещё одну небольшую группу выстрелов, её волосы развевались на ветру. Эмели не сбросила газ, но продолжала нести машину вперёд. Приглушённый хруст медленно разбивающегося стекла смешивался с более металлическим стуком, когда выстрелы попали в багажник и другие части кузова, когда они открыли ответный огонь. — Не похоже, чтобы они отступили! — отрезала Эмели. «Уберите водителей, прежде чем я вызову поддержку с воздуха!» — закричала она прежде, чем Фиона вскрикнула от боли, прижавшись к дверному косяку, ужасный скрежещущий звук наполнил воздух, когда ствол винтовки волочил по тротуару. «Я в порядке, я в порядке». Фиона хмыкнула, когда сверкающая золотая струя жидкости потекла по её бёдрам, впитываясь в юбку. Эмели не заметила, как она потеряла контроль над собой, слишком сосредоточившись на вождении.

— Меня просто задело. — сказала она, стиснув зубы от боли, и скользнула обратно в машину, бросив слегка потрёпанную винтовку на заднее сиденье. На рукаве её костюма было тёмно-красное пятно. Она схватилась за плечо, нажимая на рану. — Боже мой… нет… не сейчас. Она застонала, наконец, поняв, что это было за ужасающе мокрое ощущение. Теперь, когда она сидела, моча скапливалась у неё на коленях, а её бёдра сжались вместе. Чувство стыда охватило её, и слёзы потекли по щеке.

Насквозь промокшее ощущение от сидения в луже мочи начало медленно рассеиваться, когда она впиталась в сиденье под ней. Она полностью обмочилась… не меньше в машине своего босса. Стиснув зубы, она схватила другую винтовку и снова нечаянно высунулась из окна, дав Эмили возможность хорошенько разглядеть свой промокший до нитки зад. Эмели поморщилась от слишком знакомого едкого запаха мочи и грустно подумала о своём кресле, которое теперь впитало в себя полный мочевой пузырь мочи. Несмотря на раненую руку, Фай была полна решимости, уже отстреливаясь по двум машинам.

— «По моему сигналу сворачивайте налево. Как только вы услышите, как я выстрелю три раза вправо, беритесь за рампу. — закричала Фиона, на лету сформулировав план. В звуке выстрелов повисла пауза. «В настоящее время!» — крикнула она. Эмели резко повернула руль влево, выведя их на внутреннюю полосу, дав Фионе чёткий выстрел в переднее колесо внешней машины. Липкое, влажное ощущение покрытых мочой ног отвлекало, и первый выстрел попал в крыло. Она выругалась, стиснула зубы и сосредоточилась. Второй выстрел, мёртвая точка задевает колесо. Оффрамп был здесь, сейчас или никогда! Прицелившись, она сделала последний выстрел.

Когда Эмели бросила машину вправо, пытаясь съехать с рампы, пуля попала в цель. Покрышка лопнула, и на той скорости, на которой они ехали, боковина мгновенно разорвалась, в результате чего машина прыгнула влево точно так, как и планировалось. Внешний автомобиль врезался в своего напарника, врезавшись в центральную перегородку, когда Эмели и Фиона едва ускользнули от преследователей, не сумевших последовать за ними. Фиона скользнула обратно на своё место, мокрая обивка тихонько хлюпала под ней. Её рыжие волосы превратились в дикий беспорядок после того, как они так долго висели вне машины на ветру. Она начала смеяться: «Я… я не могу поверить, что это сработало идеально», — наконец сказала она. Адреналин всё ещё бурлит в её венах. «Помимо того, что меня подстрелили… и помочился в мою машину», — строго сказала Эмели, прежде чем разразиться неконтролируемым хихиканьем, смех Фай был заразителен. «Я рад, что это произошло… Я действительно не хотел вызывать поддержку с воздуха», — сказала Эмели, откидываясь на спинку сиденья, позволяя автоприводу взять управление на себя. — Да… извини… — тихо пробормотала Фиона.

— Эмели заёрзала на стуле, липкое ощущение мокрых трусиков тоже не обошло её стороной. — Вот, дай мне взглянуть на эту руку. — мягко сказала она. Во всяком случае, она заботилась о своей команде. Фиона кивнула, говорить о своих проблемах было достаточно неловко, но обмочиться перед Эмели было совершенно унизительно. Она поморщилась, вытаскивая руку из костюма, стягивая куртку и кладя её на колени, прикрывая мокрую юбку. «Выглядит нормально. Просто рана, на этот раз тебе очень повезло», — сказала Эмели, тыкая и тыкая, осматривая рану.

«Просто дави на него. Я подброшу тебя до твоего дома, чтобы ты мог… Прибраться… Я собираюсь поговорить с Таарной и близнецами. Мы найдём этого ублюдка. Фиона кивнула. , разорвав рукав своей окровавленной куртки, чтобы использовать вместо повязки, удерживающей его от раны Остальная часть пути была заполнена тем, что Эмели сообщала о прогрессе Хагару, а также уведомляла его о нападении двух членов банды. Фиона вышла, когда они добрались до её квартиры: «Я собираюсь поговорить с отцом наедине. Ждите адресов и ждите… прежде чем вы пойдёте». она сделала паузу.

Она не могла просто притвориться, будто того, что произошло, не было. Фиона была огорчена, и это было справедливо, но Эмели была лидером отряда, и у неё был выбор. Наказать её за маленькую неосмотрительность или успокоить? Всё внутри говорило ей, что то, что сделала Фай, неприемлемо, но… учитывая, насколько лицемерно было бы читать ей нотации, пока её собственные трусики намокли от мочи, она рассматривала альтернативу.

*016*2018-09-30 03:18

О, она получит своё. Не волнуйтесь.

*021*2018-10-05 05:49

Спасибо, ребята, хех вы не за горами Inconnue.

Эмели закусила губу, она никогда не ожидала, что ей придётся обращаться к лидеру оперативной группы ЧБ. «Фи… я знаю, что это тяжело для тебя». – начала Эмели, поджимая губы. Другого выхода не было, это будет неловкий и смущающий разговор. Разговор, который она хотела бы, пошёл по-другому. Было бы намного проще ругать её за этот небольшой инцидент, но она видела, что уверенность женщины уже достаточно подорвана. Щёки Фионы снова покраснели, когда Эмили заговорила, она уже могла сказать, что повлечёт за собой этот короткий разговор. Она открыла рот, чтобы заговорить, но Эмили заговорила первой.

«Вы не должны ничего говорить. Я знаю, что это состояние… и, очевидно, ты не одинок». Она сказала, сахар покрывая её истинные чувства по предмету под рукой. Рыжеволосая посмотрела на неё, выглядя немного растерянной. Она ожидала, что ей сделают выговор за то, что произошло, но была благодарна Эм за то, что она выбрала более мягкий подход. Несмотря на то, что Фиона была всего лишь на год младше Эмили, темноволосая женщина не могла не чувствовать себя матерью, пытающейся утешить свою дочь после несчастного случая с её юбкой.

— Она почти призналась, что тоже это сделала, но гордость не позволила. Лучше пока не заходить так далеко. «Всё в порядке, просто сделай всё возможное и постарайся, чтобы это больше не повторилось. Мы агенты PrivSec, у нас есть репутация, которую нужно поддерживать», — неловко сказала она, вырвавшись из разговора и натянуто улыбнувшись промокшей рыжей. Фиона кивнула, вздохнув с облегчением. «Я сделаю всё возможное, Эм», — сказала она, прежде чем умчаться, желая принять душ. Эмели откинулась на спинку стула. Её собственное нижнее бельё было липким, а в машине пахло мочой. Она была рада, что разговор окончен, но в глубине души она знала, что он не будет последним, и как долго она сможет скрывать свои проблемы? Её машина отъехала, переправляя её обратно в собственную квартиру. Она мрачно смотрела в окно, пока машина ехала сама, размышляя о том, что судьба превратила её в реальность.

Интересно, как долго ей придётся страдать от этого недуга. Мимо её окна проплывал неоновый фанер над холодным, покрытым копотью городом. Всё, казалось, двигалось в замедленном темпе, пока она откатывалась к своей передышке. Адреналин, вызванный дневным волнением, прошёл, и в сочетании с большой жирной едой из фаст-фуда она чувствовала себя немного сонно. Голографическая реклама привлекла её внимание, когда она проезжала мимо. Женщина лепит то, что, несомненно, было подгузником. У модели было жуткое сходство с ней, длинные чёрные волосы, бледная кожа, хотя она, казалось, не обладала ни таким впечатляющим ростом, ни телосложением, как у Эмели; это зрелище вызвало у неё тошноту. Оно было облегающим, но всё же имело определённый объём, чего уж точно не было у роскошных трусиков. Голографическая проекция рекламировала его особенности, защищая от утечек и запахов, в то время как женщина демонстрировала одежду от недержания в стиле подтягиваний.

— Никто не смеялся и не смотрел на нелепое дополнение, когда они проходили мимо. Пешеходы просто бродили, бесцельно занимаясь своими делами, как будто совершенно нормально видеть взрослую женщину в подгузнике, украшенном детскими пастельными рисунками. Она чувствовала себя последней здравомыслящей женщиной на земле. Откинув сиденье, она посмотрела вверх через панорамную крышу. Высоко над землёй она могла видеть воздушные машины, несущиеся среди бетонного навеса стальных джунглей. Она постучала пальцем по приборной панели, и окна стали непрозрачными, за исключением большой стеклянной крыши.

Заднее стекло, испещрённое потрескавшейся паутиной, несколько секунд мерцало, прежде чем стало непрозрачным, как и остальные окна. На данный момент она могла спрятаться в уединении своей машины, почувствовать себя уязвимой и не беспокоиться о том, что кто-нибудь увидит. Она так упорно боролась за то, чтобы оказаться там, где она была, перешагнула через столько людей, совершивших поступки, к которым ей пришлось закалить себя, и теперь всё это казалось разваливающимся. Она потянулась, почти касаясь стекла, закрывая один глаз, сжимая большой и указательный пальцы над высоко над силуэтом воздушной машины. — Хлюпать… — вяло прошептала Эмели.

— Вскоре после этого она вернулась в свой многоквартирный дом. Отправив свою машину на стоянку, она нахмурилась, чтобы хорошенько рассмотреть повреждения. Снято неплохо. Похоже, у парней в гараже PrivSec были бы заняты дела. Это всего лишь одно из многих преимуществ работы в службе безопасности. Вернувшись в свою квартиру, она скинула туфли и остановилась на мгновение, потому что больше не сидела в машине. Да… от неё определённо пахло мочой. Это не было подавляющим, но… она покраснела, выворачиваясь из своих дорогих штанов, позволяя ткани скапливаться на полу. Она отнесла штаны в свою спальню, бросив их в корзину с раздражённым хмурым взглядом.

Появилось сообщение от её босса, небольшое уведомление, предупредившее её через динамики её квартиры. Она прочитала это вслух. «Вы оказали услугу, поговорили с клиентом. У вас есть полный доступ к пентхаусу дочери. Аэрокар доставит вас туда. -Агарь, — улыбнулась она. Одна приятная вещь в миссии с более высоким приоритетом заключалась в том, что казалось, что все были готовы вмешаться и обеспечить максимально гладкую работу. Она бросила куртку на кровать и начала расстёгивать блузку, прежде чем ощутила укол, который мучил её всё последнее время. Эта чертовски большая газировка, которую она выпила за обедом. Она побрела в в*нную и плюхнулась на унитаз, застонав от облегчения, когда мощный поток эхом разнёсся по комнате.

Выйдя из трусиков, пока она опорожняла мочевой пузырь, она осмотрела атласную одежду. Они были заметно влажными и, что ещё хуже, из-за неоднократных протечек на ластовице образовалось слабое пятно. Она застонала от разочарования… может быть, ей стоило взять этот блокнот. Тем не менее… это было лучше, чем то, чем закончились Фай… или Линд. Она бросила промокшие трусики на пол, глядя на них с отвращением, прежде чем закончила. Выйдя из в*нной с новой решимостью, она бросила блузку, а затем и лифчик на кровать, присоединившись к костюму. Взглянув на своё тело в зеркало, она на мгновение восхитилась своей фигурой, стоящей в уединении своей спальни.

Небольшой моральный толчок для её уязвлённой гордости, по крайней мере, она всё ещё была привлекательной, даже если не могла перестать капать в штаны. Когда она подошла к шкафу, дверь перед ней бесшумно открылась. Поскольку она собиралась в квартиру девушки искать зацепки, а затем, предположительно, в какой-нибудь ночной клуб, это означало, что она могла немного переодеться! Один из её многих профессиональных, но не особенно интересных костюмов не был обязательным требованием. Она порылась в своём большом гардеробе, выхватив несколько избранных вещей. Пара чёрных кожаных брюк с красной отделкой и красная блузка с глубоким вырезом. «Хммм или, может быть, юбка?» Она продолжала рыться.

Решив, что лучше не выглядеть слишком официально, пытаясь слиться с толпой ночного клуба, она выбрала кожу. Можно было с уверенностью сказать, что ночной клуб, который посещает какой-то прихвостень, не самое классное заведение. Эмели дышала через нос, держа в руке кожаные штаны. Этот уникальный землистый и кожаный аромат наполнил её ноздри, заставив её вздохнуть с удовлетворением. Ей нравился запах кожи. Схватив обтягивающую красную блузку в тон, она бросила одежду на кровать позади себя, а также сняла куртку с ангара, прежде чем осталась довольна своим выбором. Быстрая остановка у меньшего комода для кое-чего непристойного. Она порылась в ящике стола в поисках идеальной пары и вытащила узкие красные трусики-стринги с чёрным кружевом.

«Ах, идеально». она ухмыльнулась. Мысль о том, что сказали бы члены её команды, если бы узнали, что на ней надето, забавляла её, та сторона её личности, которую она держала в основном в секрете от людей, с которыми работала. Несмотря на то, что она скрывала это под холодным внешним видом, она всё ещё была женщиной, и ей нравилось носить вещи, от которых у мужчины… или женщины отвисла бы челюсть. Подняв скудное нижнее бельё на свои стройные ноги, она воспользовалась ещё одним моментом, чтобы полюбоваться собой в зеркале, прежде чем обратить внимание на кожаные штаны, которые она выбрала. Одна нога за другой её нижняя половина была заключена в гладкий облегающий материал. Она провела руками по коже, наслаждаясь ощущением, прежде чем надеть бюстгальтер и трусики, которые были спрятаны под обтягивающей кожей. Наконец, она натянула через голову обтягивающую блузку. Топ без рукавов идеально облегал её грудь, а треугольное окно демонстрировало слишком большое декольте.

— В таком наряде она чувствовала себя соблазнительницей, в таком наряде она чувствовала себя смертельно опасной. Это заставило её мыслить иначе, чем её обычная рабочая одежда. В качестве аксессуаров она использовала клубок ремней, обмотанных вокруг её бёдер, которые свисали на одно бедро ниже, чем на другое. В более тесной куртке не было места для незаметной кобуры под мышкой, которую она обычно носила, но этот наряд был кричащим, пугающим и дерзким. Набедренная кобура станет идеальным завершающим аксессуаром. С большим пистолетом, привязанным к её мускулистому бедру, она любовалась собой в зеркале, принимая несколько поз, чувствуя, как к ней возвращается уверенность. Быстрое нанесение тёмно-красной помады, граничащей с чёрной, и она была готова.

Схватив кожаную байкерскую куртку, она ушла, уверенно покачивая бёдрами на ходу. Поймав взгляд мужчины, который выглядел лет на пять старше её, Эмели застенчиво подмигнула ему, ухмыляясь, пока он с тоской смотрел на неё. Аэромобиль, возможно, был немного неправильным названием… в то время как некоторые из летательных аппаратов действительно напоминали более пешеходный наземный транспорт, аэромобиль, который ждал, пока Эмели отвезёт её в пентхаус цели, больше походил на большой реактивный самолёт. Дверь в фюзеляже скользнула в сторону, приветствуя её в пассажирском салоне. Когда дверь закрылась, она заняла своё место в купе первого класса. Синхронизируясь с системой связи, она говорила с пилотом через свои импланты. «Мы идём», — сказала она, выглянув в окно и услышав, как двигатели начинают вращаться с быстро нарастающим жужжанием.

— «Скопируйте это, мисс Блэкстар, не более десяти минут». Его ровный голос прозвучал через её имплант. — А могу я добавить, что сегодня ты выглядишь как сам дьявол. Сказал он со смешком, когда корабль накренился вверх. На мгновение он завис над землёй, прежде чем набрать высоту. Эмели ухмыльнулась, наблюдая, как земля под ними становится меньше. Составив сообщение, она уведомила свою команду, что в зависимости от того, что она обнаружила, им, возможно, придётся разделиться, чтобы охватить больше. Кто знал, сколько клубов посещал этот маленький шалун.

— Ей нравилось наблюдать, как меняется город по мере подъёма на верхние уровни. Небольшой процент населения когда-либо посещал намного выше уровня земли. Сдвиг был заметен сразу. Как только вы поднялись достаточно высоко, цвета, казалось, истощились, а беспощадная реклама почти исчезла. Она давно поняла, что люди, которые направляют эту рекламу, не хотят смотреть на то же самое, что они извергают населению. Выросшая на уровне земли, хотя это было извращённо, и, может быть, это были просто все подсознательные предположения, скрытые в рекламе, но она скучала по цвету, яркости, суете нижних уровней каждый раз, когда ей приходилось подниматься наверх по работе. Её философские размышления прервал голос пилота: «А вот и башня 17». Он сказал, устанавливая корабль на одном из многих мест приземления в качестве другого корабля, личного автомобиля меньшего размера, который взлетел, прежде чем выстрелить за борт и исчезнуть из виду.

— Спасибо, надеюсь, я не задержусь. Она ответила перед отъездом. «Хорошо, я буду держать горелки горячими. Командование сказало, что у вас есть полный доступ, замки био, сканирование радужной оболочки глаза. Он продолжил. Она обошла переднюю часть корабля, постукивая по лбу, махая средним и указательным пальцами вперёд. Из кабины она ответила коротким приветствием, обычным среди агентов ЧБ.

— Недалеко от посадочных площадок она оказалась в фойе. Она всегда забывала, насколько чуждой была сравнительная безмятежность верхних уровней. Подойдя к секретарше, которая что-то набирала в компьютере, она быстро привлекла внимание женщины, прочищая горло. Увидев вооружённую одетую в кожу женщину, она заколебалась, предполагая худшее. Эмели усмехнулась, и эта вспышка страха отразилась на лице женщины. Она позволила себе на мгновение подумать о худшем, прежде чем вытащить бумажник, показывающий удостоверение личности PrivSec. «Эмели Блэкстар, я здесь, чтобы осмотреть апартаменты мисс Ферренис», — объяснила она, упираясь локтями в полированную каменную стойку и сунув бумажник в карман. На лице женщины было видно облегчение.

«Ах, да, конечно. Люкс 37», — ответила она услужливым тоном. «Лифт позади меня доставит вас на нужный этаж», — сказала секретарша, указывая через плечо. Эмели постучала ногтями по камню и кивнула, прежде чем покинуть присутствие женщины. Короткая поездка на лифте привела её на нужный этаж, и со звонком двери открылись, выходя в длинный коридор. Почтовые ящики были пронумерованы, а дверей было немного и они находились далеко друг от друга. По сравнению с жилым комплексом Эмели, который никоим образом не был трущобой, но даже в нём было три, может быть, четыре двери на всю жизнь в этом месте! Наконец она достигла числа тридцать семь. В соответствии с тем, что сказал ей пилот, заглянув в биометрический замок, дверь на мгновение зажужжала, и замки со щелчком открылись, открыв место жительства их похищенной цели.

— «Добро пожаловать, мисс Блэкстар», — заговорил синтезированный голос. Она чуть не подпрыгнула от удивления, радуясь, что с самого начала не облила свои красивые кожаные штаны. Когда она вошла, перед ней медленно материализовалась точёная фигура. Конечно, у юной наследницы был бы мускулистый кусок леденца без рубашки в качестве домашнего помощника ИИ. Эмели больше впечатлил размах пентхауса. Вид был невероятный. Проходя мимо голографической проекции, она воспользовалась моментом, чтобы впитать чистое богатство такого места. Она смотрела сквозь большие окна. Перед ней раскинулся город, аэрокары то проносились, то пропадали из виду. Должно быть, она могла видеть по крайней мере целых три квартала в любом направлении! Помощник снова заговорил.

— Когда ваше имя было добавлено в положения о безопасности, я предположил, что вы, возможно, приедете. Прошу прощения за отсутствие мисс Ферренис». оно говорило. Она пренебрежительно махнула рукой, бросив последний тоскливый взгляд в окно, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на ИИ. — Покажи мне главную спальню. — сказала она. Оно послушно кивнуло и поманило её за собой. — Были ли у неё гости на прошлой неделе? Подождите… поцарапайте это. Мне нужно знать о гостях, возвращающихся за неделю до последнего дня, когда она была дома. — спросила она, пока они шли.

«Да, у г-жи Ферренис было в общей сложности 15 посетителей за последнюю неделю до её последнего визита домой». Оно ответило. «Сколько мужчин?» — продолжила она, уточняя результаты. «Трое, один из которых её отец. По двум другим я могу с высокой степенью уверенности заключить, что это был один и тот же человек в двух разных случаях». Он сказал. Хотя помощник ИИ говорил человеческим голосом. Ему не хватало сочувствия или любопытства, которые были бы у реального человека, что создавало бы эффект зловещей долины.

— Откровение сразу же возбудило интерес Эмели. Это не было точно, но всё же это был первый намёк на зацепку. — Вот спальня госпожи. Это сказало паузу перед рядом больших двустворчатых дверей. Проекция потянулась вперёд, положила руку на каждую дверь и медленно открыла их. Эмели моргнула, склонив голову набок. Она уже видела подобные эффекты раньше, ИИ-помощники были очень популярны, и в большинстве домов автоматические двери могли контролироваться домашним ИИ, чтобы создать иллюзию, что они взаимодействуют с физическим планом. Вы всегда могли сказать, что это никогда не было совершенно идеально, и проекция обычно прорезала части, но… это выглядело так, как будто он действительно передвинул дверь! Она прошла в роскошно обставленную спальню.

— Ты только что открыл двери? Я имею в виду по-настоящему открытый… — спросила она, не в силах скрыть своего любопытства. Он почти улыбался. «Вы очень проницательны, мисс Блэкстар. Гораздо больше, чем знакомые мисс Ферренис. Да». Он ответил, отступив назад, позволив Эмили свободно пройти в спальню. Это было огромно! В комнате был ещё один великолепный вид, но большое окно было затонировано, поэтому в спальне было темно. «Как?» — спросила она, начав поиски, медленно обходя спальню, начиная с прикроватной тумбочки, выдвигая ящик в поисках содержимого.

— «Новейшие технологии фотонного захвата», — гласил он. «Я прототип, доказательство концепции. Я не могу вдаваться в подробности о характере технологии». Он сказал, пока она продолжала искать. Она закрыла ящик, не найдя ничего, кроме косметики, пустых картриджей от Serum5 и денег. «Невероятно…» тихо сказала она, оглядываясь на искусственный интеллект. Её отцу, вероятно, принадлежала компания, разрабатывающая технологию. Она продолжала искать в тускло освещённой спальне, не удосужившись включить свет, её зрение при слабом освещении было усилено глазными имплантатами. «Этот посетитель мужского пола у неё был. У вас есть имя, описание, какие-либо предыдущие визиты? — спросила она, подходя к шкафу.

«Имя Джейк, фамилия неизвестна. У меня есть полное описание, которое я могу вам предоставить, и только один предыдущий визит, который на один день превышает ваши первоначальные параметры поиска». Он сказал. Это заставило её улыбнуться, это звучало всё больше и больше так, будто этот Джейк был их целью. Иметь дело с искусственным интеллектом, к которому у неё был полный доступ, было освежающей сменой темпа дня. Джошуа помогал и всё такое, но его поддразнивания не всегда помогали, особенно когда дело доходило до дела. Эта штука просто отвечала на её вопросы, никогда не ходила вокруг да около, никогда не говорила ей, что она в долгу перед ней за информацию. В шкафу не было ничего, кроме множества дорогих вещей, и она двинулась дальше. — Есть какая-нибудь недавно надетая одежда? — спросила она, ища что-нибудь, что могло бы дать ей намёк на то, какие клубы она посещала. — Нет, боюсь, что нет. Мисс Ферренис в последнее время страдала от нескольких приступов недержания мочи, и поэтому я стал чаще носить её одежду». Сказано беспристрастно. -

Эмели подошла к проекции, щурясь, изучая фигуру мужчины. Она с любопытством потыкала его. Он не был даже отдалённо похож на плоть, но имел субстанцию. «Вау…» сказала она с подавленным волнением. «Пожалуйста, будьте осторожны, прочность фотонного захвата ещё недостаточно велика, а повторная калибровка матрицы захвата занимает здесь до пяти минут», — сказал он, отступая от любознательной женщины. «Конечно», — сказала она, продолжая расследование.

Пройдя через комнату к большому комоду, расположенному под ещё большим телевизором, она провела пальцами по столешнице, чувствуя холодную гранитную поверхность. ИИ заговорил: «В самом верхнем правом ящике есть вещи, которые остались в карманах мисс Ферренис до того, как я отправил их в стирку». Он сказал. Её глаза загорелись. Это было именно то, на что она надеялась. Эмели быстро выдвинула ящик, о котором шла речь. Больше денег, больше макияжа… Эмели могла бы поклясться, что уже трижды видела один и тот же оттенок помады, о, если бы у неё было богатство ультралюкса. Однако в этом ящике было больше всякой всячины.

«Могу ли я предложить вам какие-нибудь закуски, мисс Блэкстар?» — спросил он, перебивая её. Черноволосая женщина на мгновение проигнорировала это, вытащив пачку спичек с надписью «Клуб грехов» и контуром суккуба за жирным шрифтом. Наконец обратившись к ассистенту, она обернулась с застенчивой ухмылкой. — У неё есть хороший виски? она спросила. Оно кивнуло. — Я сейчас вернусь с твоим напитком. Она углубилась в содержимое ящика и вытащила неоновый браслет с таким же логотипом. Внутри были ещё два неоновых браслета, но ни один из двух не подходил к первому. Она нашла скомканный клочок бумаги и по прихоти развернула его, найдя квитанцию ??на длинный список напитков. Наверняка больше выпьет не одна девушка, другой клуб Steel Heaven. Это было именно то, что она искала! К сожалению, на третьей группе был только логотип.

— ИИ снова вошёл в комнату, неся стакан с янтарным жидким льдом, звякавший о изящную хрустальную посуду. «Как просили». Он сказал, протягивая ей стакан, чтобы она взяла. «Замечательно», сказала Эмели, поднимая стакан, прежде чем сделать глоток. «Ваше здоровье». Она произнесла тост. — Я возьму эти вещи. Она указала на объедки, которые достала из ящика. «Можете ли вы сказать мне, было ли что-нибудь из этого с ней в те ночи, когда она возвращалась с Джейком?» она спросила. ИИ остановился, как будто обдумывая вопрос. В каком-то смысле так оно и было, но эта версия размышлений о чём-то заключалась в запросе миллионов записей в базе данных. Он покачал головой: «Я не могу сказать с уверенностью». Он сказал. Она сделала ещё глоток, почувствовав вкус острой дымной жидкости, покрывшей горло.

«Независимо от того», — сказала она, ставя напиток на комод и прочёсывая остальную часть комнаты. Она была уверена, что эти подсказки были лучшими зацепками, которые она собиралась найти, но тщательность стоила того. Она просмотрела остальные ящики, заглянула в в*нную и даже заглянула под кровать, где её встретило расползающееся море разномастной обуви. Ничто другое не привлекло её пристального взгляда. Ей придётся довольствоваться теми зацепками, которые она нашла. «Я думаю, что это должно завершить то, что мне здесь нужно. Есть ли какая-нибудь другая комната, которую она часто посещает, где бы она не оставила никаких подсказок о своих вечерних занятиях? — спросила она, возвращаясь к своему напитку, размахивая стаканом в руке, прежде чем сделать глоток. «Возможно, вы захотите заглянуть в Логово, но кроме этого мисс Ферренис проводит большую часть своего времени в своей спальне или главной комнате». (отредактировано)

— Эмели кивнула, выходя из спальни, ожидая, пока ИИ покажет ей логово, где цель провела время. Она сделала ещё один глоток дорогого напитка и слегка вздрогнула. — Может быть, мне стоит приходить сюда почаще. — пошутила она. Ай не смеялся. Они пошли обратно по коридору, прежде чем он указал ей через другую дверь. Очевидно, папина дочурка ещё не совсем выросла. «Логово», как назвал его ИИ, было наполнено всякими допотопными аркадными и карнавальными играми. Это было не то, чего она ожидала. Она сделала беглый обход вокруг, но ничего не было. Она получила то, что пришла за временем, чтобы поговорить с командой.

Она откинула голову назад и допила напиток, облизывая губы, чувствуя, как лёгкое покалывание опьянения расслабляет её. — У тебя есть чип, на котором можно сохранить изображение Джейка? — спросила она, возвращая осушенный стакан ассистенту. «Да, я взял на себя смелость сделать копию для вас, когда наливал вам напиток», — сказал он, ведя её обратно в просторную первую комнату. Она выжидающе раскрыла руку, когда они остановились, и он взял что-то с прилавка. «Пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня, мисс Блэкстар». Он сказал. Она сунула датачип в карман и кивнула, в последний раз выглянув в окно. — Да, я думаю, что буду. Она сказала, что уходит так же внезапно, как и приехала.

— Вид, технологии, роскошный декор. Она почувствовала укол ревности, возвращаясь к воздушной машине. Прикосновением к уху она звала свою команду. Увидев, что все они подключены к линии, она откашлялась, чтобы привлечь их внимание. «У меня есть три места, имя и фотография». она начала. Раздался холодный голос Таарны. «Похоже, вы нашли свою зацепку. Фиона рассказала нам о вашем утреннем празднике. — сказал технический специалист. «Действительно, близнецы, послушайте, мне нужно, чтобы вы проверили Steel Heaven. Я пришлю вам все изображения парня. Его зовут Джейк, — объяснила она паре стонов: один мужчина, другой женщина. — О, перестань стонать. — резко сказала Эмели, когда дверь аэрокара открылась, и она села на своё место. «Таарна, Фиона, у меня есть только логотип. Я не знаю названия этого места, поэтому вам придётся немного побегать в Интернете, но я уверен, что вы его найдёте. Я поищу место под названием Club Sin. — сказала она, отдавая им приказы. -

Близнецы дружно захихикали. — Не слишком веселись, командир. — заговорил единственный мужчина в отряде. — Не заставляй меня надрать тебе попу, Дрейк. — отрезала Эмели. «Это только разведка, узнайте, завсегдатай ли он, если вы столкнётесь с ним, не вступайте в бой. Информация ТОЛЬКО Диана». Она говорила резко, делая выговор другому близнецу. «Хорошо, я облажался один раз, и ты никогда не дашь мне забыть!» она протестовала против того, что её назвали по имени. «Один раз?» Дрейк дразнил своего близнеца. Звуки возни доносились приглушённо. «Сколько лет вам двоим!? Действуйте профессионально!» Эмели резко их отругала. Фай и Таарна молчали, пока близнецы ссорились, а Эмели пыталась их переубедить; выполнить задачу сложнее, чем сказать по коммуникации. По линии раздались звуки обмена ударами. Эмели раздражённо вздохнула, закрыв глаза, когда донёсся шумный удар.

Их потасовка переросла в борьбу: «Эээ, отстань, ты собираешься помочиться на меня!» Дрейк сплюнул со смехом, который вызвал сердитый визг его сестры-близнеца. Этот комментарий мгновенно вызвал гнев четырёх женщин. «ДОСТАТОЧНО! ДЕЛАЙТЕ СВОЮ РАБОТУ!» – крикнула Эмели в трубку, прежде чем завершить вызов. Как только раздражение прошло, она сообщила пилоту пункт назначения, и знакомое жужжание двигателей заполнило кабину и корабль. Это был не долгий полёт среди высоких бетонных башен, и это определённо лучше, чем сидеть в пробке на уровне земли. Во время полёта она отправила файл с изображением остальным членам их команды, чтобы добавить строгую записку близнецам, особенно Дрейку, но нет… это может подождать, лучше оставить это лично.

— Клуб выглядел примерно так, как она ожидала. Неоновый силуэт суккуба возвышался над клубом грехов красных миров, написанным длинным парящим шрифтом. Эмели хрустнула костяшками пальцев, расправила плечи, прежде чем толкнуть дверь и войти внутрь. Тут же её встретил туманный клуб, освещённый малиновым светом. В узком коридоре на пути у неё стоял крупный вышибала. Из-за внутренних дверей до неё доносились басовые удары музыки, эхом разносящиеся по стенам. «Кусок», — сказал он хриплым, почти механическим голосом, указывая на её пистолет. Он внимательно наблюдал за ней, механический сложный глаз светился в тусклом свете холла.

«Ага-ага», — легкомысленно сказала она, отказываясь пугаться внушительного присутствия мужчины. Эмели расстегнула кобуру на бедре, передав оружие мужчине, который открыл защёлку в стене и бросил его внутрь. «Веселиться». сказал он со смехом. Дверь за ним открылась, и она вошла. Музыка стихла, когда песня закончилась, и танцор на мгновение прислонился к шесту. Её волосы были чисто белыми и переливались. В красном свете он казался почти розовым. Люди, танцующие на полу, воспользовались моментом, чтобы отдышаться. Народу было на удивление много, учитывая, что был ещё ранний вечер. Толпа внутри была заполнена персонажами, некоторые из них выглядели относительно естественно, другие стояли в стороне и курили дозы Serum5.

— В динамиках заиграла новая песня https://www.youtube.com/watch?v=qYxtiGn6VFI

Танцовщица стояла на сцене, позволяя музыке медленно звучать. Эмели наблюдала за ней, когда она стояла там, одетая только в обтягивающие трусики и небольшой ремешок на груди. Полоски вживлённой филамента бежали по её коже почти как длинные татуировки, но вместо этого они светились и пульсировали в такт музыке. Полоски шли вверх по её рукам, вниз по животу и вниз по ногам, выглядя почти как кельтские узлы. На неё было восхитительно смотреть, как она танцует под электронную музыку. Имплантаты Эмели уменьшали общий объём, но она чувствовала вибрации в своей груди. Она покачивалась в такт музыке, закрывая глаза, всё ещё чувствуя себя слегка опьяневшим от выпитого ранее напитка. Эмели хотела пойти в клуб, который она часто посещала… немного потанцевать, увидеть кого-нибудь, с кем она могла бы повеселиться.

Ей нравилось слушать песню и смотреть, когда она замечала что-то необычное. В середине танца по бедру танцора хлынула блестящая мокрая полоса. Это было едва заметно в дымной атмосфере, но трусики женщины были насквозь мокрыми, и это была моча! Она обоссалась прямо на сцене! Эмели возмутилась, но никого, похоже, не волновало и не замечало, что танцовщица мочится ей на ноги во время выступления. Жидкость скапливалась на сцене под ней, когда она творила свою магию. Ей было противно, но в то же время… это было так неправильно… так необычно в этой ситуации… это было почти заманчиво. Эмели могла поклясться, что видела блестящие мокрые штаны более чем у одной девушки, но в толпе было сложно что-то сказать. 

*024*2018-10-10 05:03

Ещё раз спасибо за ваши комментарии, ребята, o.o всё ещё в силе.

Пульсирующая основа музыки продолжала вибрировать в её груди, а танцовщица продолжала выступать, а толпа тусовщиков продолжала свой путь. Однако у Эмели были дела. Она оторвала взгляд от гипнотических движений танцовщицы и осмотрела комнату. Бармен, вероятно, был хорошим местом для начала, но… опять же, танцоры тоже. Она побарабанила пальцами по бедру своих кожаных штанов, прежде чем посмотреть на бар, а потом снова на сцену. Подождите… почему она вообще так сильно об этом думала. Она просто расспросила бы их обоих. Повернувшись к бару, она шагнула вперёд, не глядя, и врезалась прямо в крупного мужчину, наблюдавшего за танцором. Он раздражённо хмыкнул, сердито глядя на женщину, которая столкнулась с ним. Должно быть, он только что подошёл, пока она была в отключке, наблюдая за танцовщицей на сцене, недоверчиво наблюдая, как она обмочилась. Прежде чем она успела открыть рот, чтобы произнести быстрое извинение, заговорил мужчина.

«Эй, пута, посмотри». Он зарычал. Жилет, который он носил на плечах, открывал мускулистый живот со шрамами. Она не испугалась этого крутого парня. По крайней мере, она думала, что это не так… ощущение влажности в её кожаных штанах заставило её думать иначе. Опять же, это было немного, но её стринги были влажными, а нижняя часть тела горячей и скользкой. Это было почти… приятное ощущение. Она покраснела при этой мысли, прежде чем ответить взглядом мужчины, шевеля средним пальцем в его сторону. Любезности испарились в тот момент, когда он оскорбил её.

— «Фунт песка, мудак», — вызывающе сказала она, готовая закончить разговор и пойти к бару. Обойдя его сзади, она почувствовала, как большая рука схватила её за запястье и дёрнула назад. — У тебя есть рот, чика. — сказал он с ехидной ухмылкой. Она замерла, раздражённо стиснув зубы. «Дай-ка угадаю, мне стоит хорошо поработать?» — сказала она с язвительной ноткой в ??голосе. Его хватка усилилась, начиная становиться болезненной. — Ты дерзкое маленькое дерьмо, не так ли? он продолжил. Он дёрнул её обратно к себе, всё ещё держа её за запястье. Её терпение кончилось в тот момент, когда он положил на неё руку! Она была быстрее, и, прежде чем он успел среагировать, Эмели вонзила колено прямо между ног мужчины. Его рот открылся, он содрогнулся от боли, прежде чем рухнуть на землю комком боли.

— В следующий раз держи себя в руках. – усмехнулась она, перешагивая через него к бару. Она не была ничьей жертвой. К счастью, охрана не заметила, как они устроили небольшой переполох, хотя в таком клубе было несложно разыграть девичью карту и склонить их на свою сторону независимо от ситуации. В баре было людно… удивительно многолюдно для вечера понедельника. Облака испарившейся Serum5 щекотали ей нос, пока она ждала, пока люди будут заказывать напитки. Эмели поёрзала на месте, наблюдая за двумя барменами, тщательно решившими, к кому из них подойти. Выйти прямо и спросить, видели ли они ультралюкс в клубе, вероятно, было билетом на вылет. Люди, которые задавали такие вопросы… часто не уходили далеко. Требовалось более разрушительное прикосновение. Эмели пропустила вперёд себя мужчину, который завёл разговор с женщиной-барменом, чтобы она могла использовать своё обаяние против мужчины.

— Ну разве ты не выглядишь свирепым, что я могу получить для тебя, дорогая? — спросил бармен, наклоняясь ближе, чтобы они могли слышать друг друга сквозь музыку. Она сделала всё возможное, сверкая большими щенячьими глазами на мужчину. — Я ищу свою сестру. Она начала. «Я знаю, что она была здесь, но я не видел её несколько дней и начинаю волноваться», — сказала Эмели, сиротливо вздыхая, чтобы подчеркнуть. «Она тусовалась с каким-то парнем, и я просто хотел узнать, не видели ли вы его… может быть, он был завсегдатаем?» — спросила она с надеждой, продавая свою историю, как могла. — У тебя есть фотография, дорогая? — спросил он с беспокойством в голосе. «Я ничего не могу обещать… Я вижу здесь много людей, но я посмотрю». — сказал он с дружелюбной улыбкой. Она забрала предоставленный ей датачип из ИИ и поместила его на стойку. В поле зрения появилось голографическое изображение человека.

«Что о вашей сестре?» он спросил. Она вытащила фотографию, подаренную ей в деле, и положила её на стойку, подталкивая к нему. — Мы… — начала она, но понизила голос. «Очень богатая… может, она купила выпивку для всех?» — постулировала она, намекая на то, что её сестра могла сделать, чтобы оживить его память. «Они выглядят знакомыми, и прошлой ночью здесь была какая-то ультралюксовая девушка. Это могла быть она, но я не знаю. Я их не обслуживал, и девушки, которая работала в ту ночь, здесь нет. Думаю, они пошли в одну из приватных комнат, чтобы потанцевать», — сказал он, возвращая ей фотографию. Эмели закусила губу, зная, что сейчас произойдёт.

Она была достаточно умна, чтобы понять, что ему понадобятся деньги, и, чтобы не отставать, она опередила его, вытащив большую купюру и положив её на стойку бара. Она могла бы получить компенсацию через компанию позже, официальное дело. — Как ты думаешь, я мог бы поговорить с танцовщицей? — спросила она, держа руку на деньгах. Он некоторое время смотрел на неё, прежде чем кивнуть.

— Бармен сделал шаг в сторону конца бара, наклонившись, чтобы поговорить с одним из охранников. Даже с её улучшенным слухом окружающий шум был слишком громким, чтобы его можно было прорезать. Она не слышала, что шептали. Крупный мужчина кивнул и ушёл, а бармен вернулся. «Может быть, несколько минут. Хочешь чего-нибудь выпить, пока ждёшь? он спросил. “Виски со льдом”. Сказала она с милой улыбкой, давая ему счёт, который она ранее положила на стойку. Кайф от её первой рюмки начал угасать, вторая звучала восхитительно. Через несколько мгновений она уже держала в руке свой напиток и искала себе кабинку, чтобы сесть и подождать. Она сгорбилась на мягком сиденье и сделала глоток из своего напитка. Это было неплохо, но по сравнению с тем, что она ела раньше, это было помоями. Та же танцовщица всё ещё была на сцене, заканчивая свой танец, но её внимание привлекла переливающаяся линия, вытекающая из туалета дамы.

Она глубоко вздохнула и вздохнула. Одна девушка в очереди уже не справилась с управлением, её лосины блестели в свете клуба, а из-под ног расходилась мокрая лужа. Она могла видеть, как несколько женщин нагло просто вошли в мужской туалет, не желая или не в силах больше ждать. Женщина впереди, бледная блондинка с чёрной помадой и асимметричной стрижкой, закрывающей половину лица, постучала в дверь в*нной. Зажмурив глаза, она крепко зажала одну руку между ног. Эмели слышала, как она умоляла того, кто был внутри, открыть дверь. Судя по тому, как она извивалась и прыгала на месте, это выглядело как чрезвычайная ситуация. Эмели увидела, как она внезапно замерла. Она выпрямилась, и её глаза расширились. На её лице отразилось потрясение, но когда Эмели взглянула на женские штаны… ничего. Женщина, стоявшая за ней в очереди, выглядела менее чем довольной происходящим и зажала нос.

— В черноволосой женщине было извращённое веселье и ощущение превосходства. Она переключилась на тепловое зрение, и зрение только подтвердило то, что она уже знала. Она едва могла слышать хныканье и хныканье женщины сквозь шум толпы и музыку. Светящееся оранжевое тепло отразилось на её ягодицах, когда женщина повернулась и прислонилась головой к стене. Под рукой женщины, сжимавшей штаны сзади, была ещё одна светящаяся выпуклость. Эмели усмехнулась, вернувшись к нормальному видению, когда женщина неуклюже убежала. Эмели сморщила нос, когда женщина пробежала мимо её стола, и последовал неприятный запах.

Она сделала ещё один глоток из своего напитка и снова посмотрела на сцену. Ещё одна танцовщица вышла на сцену, пока она шла в шоу. «Отвратительный», — пробормотала она, прежде чем фигура скользнула к ней, стоящей в конце стола. Танцовщица стояла в конце стола с приятным выражением лица; полоски нитей, встроенные в её кожу, мягко пульсировали светом, когда за ними играла музыка. — Они сказали, что ты ищешь свою сестру? — спросила она с сострадательной улыбкой. Эмели подняла глаза и улыбнулась в ответ. — Да… Мне просто интересно, видел ли ты того парня, с которым она была. она сказала.

— Женщина медленно кивнула «Да, я помню, о ком вы говорили. Она была очень щедрой». сказала она мягко. Женщина ещё не переоделась, на ней всё ещё были только трусики и ремешок на груди, который едва прикрывал её соски. Эмели заметила, что они всё ещё влажные, но ничего не сказала, несмотря на доносившийся ей в нос запах мочи.

— Есть что-нибудь конкретное, что вы хотели бы узнать? — спросил танцор. «Эм… ну, вы видели их раньше? Эээ, парень, с которым она была конкретно. — с надеждой спросила она. Танцовщица на мгновение задумалась, прежде чем покачать головой. «Нет, прости», — сказала она, нахмурившись. — Я никогда не видел их здесь до прошлой ночи. — сказала она с воздушной отчуждённостью в голосе. Эмели выдавила удручённый вид. — О… — вздохнула она. Эта зацепка была холодной… надеюсь, остальным повезёт. «Ну, спасибо за ваше время и… вам, вероятно, следует пойти убраться», — сказала Эмели, не в силах сопротивляться. Танцовщица потянулась вниз, проведя пальцами по влажной ткани трусиков. «Да… я должна…» — согласилась она, казалось бы, невозмутимая из-за того, что обмочилась во время выступления. «В последнее время с исполнителями часто случается, но посетители, кажется, не возражают», — сказал танцор.

— Эмели допила остаток своего напитка, прежде чем выскользнуть из кабинки, ещё раз поблагодарив танцовщицу, прежде чем поспешно покинуть клуб. Она забрала свой кусок у вышибалы у двери, прежде чем выйти в ранний вечер. Городской воздух казался свежим по сравнению с воздухом внутри клуба. Она почувствовала лёгкое головокружение от всей этой сыворотки, плавающей по клубу. Она глубоко вздохнула, между второй рюмкой и второй парой она чувствовала себя хорошо. Закрыв глаза, она провела руками по волосам, наслаждаясь ощущением кончиков пальцев, пробегающих по коже головы. Она отправила сообщение своей команде с просьбой обновить статус. Таарна и Фай вернулись ещё ни с чем, но близнецы, похоже, что-то затеяли. Теперь ничего для этого не было.

«Фай, Таарна. Если близнецы что-то найдут, верните их, если это необходимо, а затем покончите с этим. Club Sin был провалом. Они были там один раз, но, вероятно, не вернутся. Он не штатный. Думаю, на ночь хватит. Дайте мне знать, если что-нибудь случится», — сказала Эмели. Голос Фая прозвучал по ссылке «Подойдёт командир», — ответила рыжая, прежде чем сбросить трубку. Пришло время насладиться ночью, её команда могла продолжить работу над остальными зацепками. Может быть, выпить ещё немного, потанцевать самой, но к кому идти.

Взглянув на вывеску, она почувствовала, как в животе порхают бабочки. Она могла бы немного повеселиться с Джошуа, но… скорее всего, Линд будет этому мешать. Сегодня ночью ей придётся забрать её из его рук… Или Ария. Она вздрогнула при воспоминании об их последней встрече. В отличие от Джошуа, который работал в таком же положении, как и она, и жил быстро и свободно, Ария владела и управляла успешной сетью ночных клубов под названием Virulence. Похоже на клуб, в котором она только что была, но другой. Она пошла обратно к тому месту, где её выпустил аэрокар, обсуждая, кого позвать на ночь, чтобы повеселиться.

&&

&&

&&

&&

