Клуб писанья (переосмысление)

Автор: 1badboy [x]

*000*2022-02-03 20:34

ПРИМЕЧАНИЕ. В этой истории есть озорное мочеиспускание и золотой дождь (женщина на мужчине). Это не продолжение истории, которую я начал, под названием «Клуб мочи». Эта история совсем другая, но вдохновлена ??той историей.

КЛУБ МОЧИ (Переосмысление)

«Тебе понравится Кендалл!» Блондинка за стойкой улыбнулась стройному парню передо мной. «В общежитии много инженеров».

«Спасибо». Он взял бумаги и тихо ушёл.

Блондинка улыбнулась более высокой пожилой брюнетке за прилавком. «Он был таким милым!» Она посмотрела на меня и нахмурилась: «Чем я могу вам помочь?»

«Мне нужно снять комнату в общежитии».

Она строго посмотрела на меня. «Общежития переполнены». Она подняла список имён.

«Да, может быть, я одно из имён в этом списке. Я подписался и заплатил несколько месяцев назад. Я получил это по почте». Я поднял бумагу, на которой были указаны моё общежитие и комната. «Но когда я попытался зарегистрироваться, мне сказали, что я записался на Зимний квартал, а не на Осенний».

Она пожала плечами: «Ну, значит, ты на это подписалась».

«Я заплатил за весь год! Я получил годовую карту питания и разрешение на парковку!»

«Так?»

«Так как же мне найти место в Зимнем квартале, если его сейчас нет!?»

«Я не знаю…» Она хихикнула. ».. кому ты рассказываешь».

«Я не знаю! Вот почему я тебя спрашиваю! Могу ли я хотя бы вернуть деньги?»

«Я сомневаюсь в этом».

«Разве здесь не обрабатываются возвраты?!»

Из кабинета вышел бородатый вожатый. «Как тебя зовут?»

«Ричард Гибсон…»

«Мистер Гибсон, я хотел бы поговорить с вами».

«Хорошо…» Я последовал за ним в его кабинет.

Он посмотрел на меня, скрестив руки: «Я Кит Овертон, руководитель отдела консультирования. Никогда больше так не разговаривайте с Ким!»

— Что я сказал? Думаю, произошло недоразумение.

«Просто закрой свою ловушку на минуту и ??выслушай меня!»

«Хорошо.».

«Я НИКОГДА не хочу видеть, как ты приходишь сюда и снова повышаешь голос! Это понятно?»

«Да сэр.».

«Послушай меня! В этом беспорядке нет ничьей вины, кроме твоей собственной. У тебя будут настоящие проблемы в жизни, пока ты не научишься справляться со своими делами ответственно, как взрослый!»

Ответственный? Что я должен был делать?

Он посмотрел на меня. — А теперь я хочу, чтобы ты ушёл.

###

Огромные кирпичные здания кампуса создавали в университете настоящую атмосферу. Я сел на скамейку, чтобы всё рассмотреть. Блондинки! Брюнетки! Кто-то высокий, кто-то средний, кто-то низкий. У одних девушек были полные округлые бёдра, у других были стройные. У некоторых была большая полная грудь, у других почти плоская грудь.

Моё внимание привлекла стройная азиатская девочка. У неё были длинные блестящие чёрные как смоль волосы. Она взглянула на меня, и я тут же посмотрел на горгулью, сидящую на углу здания. Прохладный! Здания университета, безусловно, были построены в другое время.

Я оглянулся, а красивая девушка исчезла. Её длинные длинные блестящие чёрные волосы напомнили мне старые изображения полинезийских женщин.

Завтра я сделаю вторую попытку в консультационном кабинете общежития. Если они не найдут мне комнату, то мне вернут деньги — так или иначе!

— Ну… — вздохнул я про себя. «Похоже, мне придётся провести ночь в слишком дорогом отеле University Inn…»

Я продолжил свой путь через кампус и мельком увидел свою влюблённую голову в открытую дверь огромной готической главной библиотеки.

Я вздохнул и пошёл следом. Почему бы не заглянуть в библиотеку?

Библиотека оказалась совершенно безлюдной. Было мёртво тихо. Низкий тёмно-красный ковёр, приглушавший шум шагов.

Может, она была в «Читальном зале»? Я забрёл внутрь. Это напомнило мне церковь с огромными готическими витражами и сводчатым потолком. Он был совершенно пуст.

Я обыскал первый этаж, второй этаж, третий этаж… Где все были? Вид с третьего этажа был довольно хорошим. Пора попробовать четвёртый.

Четвёртый этаж разочаровал.. Без окон! Вместо невероятных видов на кампус чувствовалась клаустрофобия. Я услышал приглушённый мужской голос и направился между книжными шкафами.

Моя азиатская любовь была в конце прохода! Прямо передо мной высокая стройная азиатка — в серых шортах и ??мужской белой рубашке на пуговицах — искала книгу. Я посмотрел вниз и увидел большое мокрое пятно на ковре. В центре лежал влажный кусок ткани. Она только что… помочилась на ковёр?!

Я посмотрел, не поднимая головы. Она весело посмотрела на меня и скривила язык. Моё сердце бешено колотилось. Я сбежал вокруг конца книжного шкафа.

В следующем проходе азиатские девушки целовались с азиатским парнем. Стало странно, когда к нам присоединилась вторая азиатка. За следующим углом я увидел миниатюрную азиатку в очках, сидящую на корточках со спущенными джинсами. Я мельком увидел её волосатую письку. Боже мой, откуда у неё может быть такая наглость?! Я инстинктивно поспешил пройти мимо, чтобы дать ей уединение.

Я увидел, как моя возлюбленная направилась к лестничной клетке. Я погнался за ней, но на лестнице её не было. Она как будто растворилась в воздухе… Пора идти и снимать номер в отеле.

###

Я открыл дверь и посмотрел на комнату, которая только что стоила мне больше ста долларов.

«Отлично…» Я громко вздохнул, расстёгивая молнию. Я вытащил свой обмякший член из джинсов и прицелился. «Я собираюсь потратить целое состояние на гостиничные номера, если не решу проблему с общежитием». Я помочился на стенку комода. «Почему я вдруг стал одержим азиатскими девушками?» Я уж точно не собирался обсуждать это с вожатыми общежития!

Может быть, я возьму пиццу в ресторане отеля, приму душ и лягу спать.

###

Что это?» Я отцепил пакетик с красными розами от зеркала в машине. Внутри была открытка. На обложке было написано: «Я знаю, что мы никогда не встречались, и, возможно, я не в твоём вкусе — совсем… но ты мне нравишься. Ты всё, о чём я думаю… Я так хочу тебя! Может быть, только может быть, мы встретимся!» Внутри было написано: «ОТ: Это секрет. ТО: Человек с глазами бога».

— Чувак, у тебя есть тайный поклонник? Какой-то парень заглянул мне через плечо.

«Думаю, да».

«Чёрт возьми, какие прекрасные дамы здесь!» — сказал он с энтузиазмом.

«Это немного пугает». Я смеялся.

«О чём, чёрт возьми, вы говорите? Это грёбаная мечта! Выражение его лица изменилось. «Ты девственник?»

«Нет!» Я солгал.

Я открыл глаза и оглядел тёмный гостиничный номер. Что я здесь делал?

###

Брюнетка средних лет, которая работала за стойкой в ??консультационном кабинете, была на самом деле вполне разумной, но она не могла вернуть мне деньги. В конечном итоге это решение легло на плечи консультантов, с которыми я уже встречался. Мне сказали прийти в понедельник — в первый день первой недели… классов.

###

Яркое утреннее солнце разбудило меня моим вторым утром в University Inn.

Я подошёл к окну и направил свой член на шторы. Я играл со своим потоком, когда мочился на шторы с извращённым удовлетворением. Я стряхнул его на ковёр, немного сжал конец и выглянул наружу. Подо мной был университетский двор. Было субботнее утро, но на бетонных скамейках столпились группы студентов. Там была большая группа азиатов, небольшая группа чернокожих и несколько других групп белых кавказских парней — вероятно, братства.

Было интересно, как люди разделились на расовые группы. В Айове в моей старшей школе было всего несколько азиатов, чернокожих и выходцев из Латинской Америки. Мои родители были атеистами. Не интеллектуальный тип, а скорее разочарованный «независимый» американский тип. Я бы назвал нас «консерваторами», но наши друзья были скорее «либералами». Христиане, даже «прогрессивные», казалось, рассматривали наше неверие как угрозу — самой безопасности их семей.

Я заметил, что христиане склонны к расовой сегрегации. В старших классах у меня было два лучших друга. Один был чёрный, а другой испанец. Мой друг-испанец Луис был католиком. Он сказал мне, что его семья посещала «испанскую» мессу в городе. Присутствовало всего около пятнадцати человек. Зачем проводить целую отдельную мессу, если все они говорили по-английски? Мой чёрный друг Зедрич был протестантом из Миссисипи. Он сказал мне, что никогда не был в белой церкви, пока его семья не переехала в Айову.

В Давенпорте я увидел церковь под названием «Азиатский христианин». Что за чёрт? Азиаты даже не все говорили на одном языке. Зачем создавать особую церковь для «азиатов»?

Как я понял, опыт жизни был едва ли не величайшей удачей во Вселенной. Люди адаптировались к разным частям мира и развили свои собственные культуры, но в целом мы все были просто частью семьи людей. Почему люди должны были придерживаться такой узкой точки зрения, что они могли рассматривать только тех, кто был похож на них, как «семью»? Возможно, в этом была проблема христианства, объяснения, которые оно предлагало, и его мировоззрение было слишком узким, чтобы охватить всех.

Я искал свою азиатскую любовь среди людей внизу. Наверное, у неё уже был парень.. а я её даже не знал.. И почему я так старался оправдать тот факт, что нахожу её привлекательной? Почему отношения казались такими запретными? Мне нужно было одеться и позавтракать.

###

Я решил проверить Студенческие союзы «Food Court» на обед. Он был полон красивых девушек.

Я ставлю свой поднос, чтобы наполнить свой напиток в баре с напитками в обеденной зоне.

«Ричард!» Стройная миниатюрная азиатка обратилась ко мне по имени. Была ли она той девушкой, которую я видел сидящей на корточках в библиотеке?! Её глаза блестели сквозь очки. — Она тебе нравится, не так ли? Она указала на стеклянные двери. Снаружи стояла красивая азиатская девушка, о которой я думал.

У меня перехватило дыхание «Ну что? Что с этим не так?!! Ты её знаешь?!»

«Вау, ты обороняешься! Я знаю, кто она».

«Правда?! Как её зовут?»

— Ты мне скажи. Угадай.

— Просто дикая догадка? Я попытался успокоиться.

Она кивнула.

«Хорошо… она похожа на Анну».

«Её имя произносится как «Ау-н». Она ухмыльнулась: «Возможно, она не будет возражать, если вы назовёте её Анной». Она повернулась ко мне: «Так как меня зовут?»

«Венди, пишется с «И»?»

«Правильно! У тебя есть способности». Она слегка выпятила грудь. «У тебя есть что-то для азиатских женщин?»

Я засмеялся: «Только очень красивые».

— Это должно было быть шуткой? Вмешался белый парень с кудрявыми чёрными волосами и в очках. «Потому что это было просто оскорбительно!»

«Какая?!» Я начал смеяться.

Венди усмехнулась: «Ричард хочет меня колонизировать!»

Я посмотрел на неё в замешательстве. «Ты имеешь в виду… анальный секс?»

«Да фуфус!» Парень в очках зажмурился. «Все азиатские женщины — сексуальные маньячки, которые хотят, чтобы их использовали такие белые расисты, как вы! Оставьте её в покое!»

— Я тебя разозлил? Я оглядела всех людей, наблюдающих за нами.

«Китайская еда». Он указал на мой поднос. «Это цифры». Он с отвращением ушёл и сел рядом с китаянкой.

«У него есть девушка-азиатка!»

Венди высунула язык.

Три азиатки встали из будки и направились в нашу сторону. О боже, Венди была девушкой из библиотеки.

«Ричард, увидимся». Венди погналась за остальными тремя девушками.

Способности? Я правильно угадал имена или она просто издевалась надо мной? Я поспешил к открытой кабинке, прежде чем кто-нибудь успел опередить меня.

Я посмотрел на пол, пока двигался назад, и заметил два больших мокрых пятна и салфетки на ковре. «Как они могут иметь такие нервы?» — сказал я вслух, не подумав.

— Могу я присоединиться к вам?

«Конечно».

Парень, которого я видела целующимся с девушками в библиотеке, сел за кабинку.

«Привет, я Чен». Он протянул руку.

Я кивнул: «Я Ричард». Мы пожали друг другу руки.

Это было слишком большим совпадением. Он проверял меня.

— Твоя девушка только что была здесь. — сказал я небрежно.

— У меня нет девушки… — торжественно сказал Чен.

Кудрявый парень в очках обернулся. «Ты чёртов мудак!»

Я проигнорировал его. «Чен, я видел тебя вчера в библиотеке с двумя девушками».

«Мне?» Чен выглядел откровенно сбитым с толку. «Ричард, ты, должно быть, спутал меня с кем-то другим».

— Чен, я мог бы поклясться, что это был ты…

«О, верно…» — вмешался мой пятнистый друг, — «…все азиатские мужчины выглядят одинаково».

###

«Офицер Бейтман…»

«Вы можете звать меня офицер Джанин». Сотрудница университета ждала вожатых вместе со мной в консультационном кабинете общежития.

«Джанин… Я имею в виду офицера Джанин, я не понимаю, почему они должны были держать вас здесь. Я не собираюсь создавать никаких проблем…

Послушайте, они дважды забронировали общежитие, и в итоге я заплатил за общую комнату, которую мне не предоставили…»

Джанин пожала плечами: «Они делают это каждый год. Всегда нет шоу».

«Хорошо, но если они не могут провести меня в комнату, они должны вернуть мне деньги». Я взглянул на Анну, которая только что села на стул у двери.

«У тебя есть кое-что для азиатских девушек?»

«Что? Она, наверное, здесь по той же причине, что и я».

— Думаешь, она горячая?

«Что?.. Джанин, пожалуйста..»

«Вы делаете». Джанин ухмыльнулась. «Я хорошо разбираюсь в людях. Ты играешь в мяч?»

«Нет…» Я совсем не хотел вступать в дискуссию о футболе.

— Ты высокий и крупный.

«Да, мой папа пауэрлифтер».

«У тебя есть секреты…» Джанин весело посмотрела на меня.

###

«Хорошо, мистер Гибсон…» Мистер Овертон скрестил руки на груди, «…давайте покончим с этим. Мы только что заполнили последние четыре свободных места в общежитии. Возможно, если бы вы подошли к нам немного более вежливо, мы могли бы работал с тобой».

«Ну, тогда я хотел бы получить возмещение». Я посмотрел на офицера Джанин в поисках поддержки.

«Мистер Гибсон, мы не занимаемся возвратом денег… Мы нашли для вас место… по крайней мере временно». Он одарил меня странной самодовольной улыбкой. «Как вы знаете, этот университет расположен на большом участке земли. Раньше в каньоне была небольшая школа ветеринарных наук. У неё было собственное общежитие. здесь.

У тебя есть велосипед?»

«Ага.».

— Что ж, тогда у тебя всё должно получиться.

###

Общежитие ветеринарных наук представляло собой уродливое двухэтажное блочное здание, похожее на другие заколоченные корпуса факультета.

Меня поместили в комнату, на втором этаже, в конце здания, рядом с вестибюлем. Разумеется, туалет в общежитии и маленькая кухня находились на другом конце здания.

Все остальные комнаты в здании были выпотрошены, но эта осталась нетронутой. В нём всё ещё был оригинальный деревянный шкаф, комоды и кровати.

В здании было несколько незначительных проблем с электричеством и сантехникой, но я был сыном подрядчика, поэтому просто сделал ремонт сам — в тот же день, когда въехал.

Это был лёгкий ремонт. Я заменил несколько резиновых шайб крана в в%нной, выключатель света в коридоре и выключатель света в вестибюле. Странно, что университет даже не сделал простой ремонт, прежде чем поселить меня в комнате.

###

В первую ночь там, в тёмном, мертвенно-тихом здании, я вышел пописить в холле. Я мог бы включить свет, но у меня была странная паранойя, что кто-то может увидеть, как я писаю на пол, и у меня будут проблемы.

Меня привлекло одно из больших окон, выходящих наружу. Я направил свой член на стену под ним. Я был заперт в клаустрофобном аду, глядя на безопасную лунную ночь. Мне показалось, что я мельком увидел что-то снаружи, и меня охватил кошмарный иррациональный страх. Что-то было внутри — со мной. Может быть, то, что было снаружи, могло бы мне помочь? Я замер… Каким-то образом я набрался смелости, чтобы вернуться в свою комнату.

###

Анна перевернулась на своей кровати и повернулась ко мне лицом. «Ричард…» Она говорила так тихо, что я едва мог её расслышать. «..Не могу поверить, что они поместили нас вместе в одной комнате… Они, должно быть, действительно ненавидят тебя…»

«Или они сумасшедшие.. Посмотри на светлую сторону, по крайней мере, ты здесь не один».

«Я так долго был одинок и напуган…»

Я проснулась, и мои глаза медленно привыкли к темноте. Я всё ещё был в той же комнате, на той же кровати, но кровать, на которой спала Анна, была ничем иным, как голым матрацем на раме.

###

Я чувствовал себя немного странно, когда ехал на велосипеде между общежитиями и столовой. Я был посторонним вторгающимся. Я действительно не был частью этого.

Люди смотрели на меня смешно? Интересно, откуда я? Они думали, что я бездомный? Я даже забыл свой рюкзак.

Мне стало лучше, когда я оказался в столовой. Все выглядели такими возбуждёнными и дезориентированными, что я сразу же слился с ними.

За мой столик сел крупный парень. «Джонни!» Он протянул руку.

«Ричард». Я пожал ему руку.

— Ты играешь в мяч?

«Нет…» Я заметил, что тренер Брэкстон направляется в нашу сторону.

«Тренер!» Джонни поприветствовал его.

«Джонни, тренировка начинается в два. Даже если ты в красной рубашке, я ожидаю, что ты будешь посещать все тренировки и собрания».

«Да сэр!»

«Мистер Гибсон!» Тренер Брэкстон повернулся ко мне: «Я не ожидал вас здесь увидеть». Он сурово посмотрел на меня: «Не пытайся пробовать, нам в команде не нужны такие горячие головы, как ты».

Джонни смотрел, как уходит тренер Брэкстон. — Чувак, что ты сделал?

«Я действительно не хочу говорить об этом. Я больше не играю». Каким-то образом футбол пробудил во мне самое худшее. Как будто у меня была агрессивная злая сторона, которая проявлялась, когда я играл.

За обедом я увидел снаружи Венди с более высокой девушкой, которую, как мне казалось, звали Шари, но Анны я не видел. Так что я поехал на своём грузовике в город и купил на ужин пиццу и пиво.

###

«Оставь меня в покое!» Я услышал всхлип девушки. Я толком не знал, как ориентироваться в маленьком кампусе ветеринарных наук. Было так темно, что я почти ничего не мог разобрать.

Я нашёл дверной проём и вошёл в здание. От запаха у меня скрутило желудок, а воздух обжёг глаза и лёгкие. То, что я почувствовал прошлой ночью в общежитии, было здесь, и всё же у меня почему-то хватило смелости. Я побрёл по тёмному как смоль коридору, через дверь и вниз по лестнице. Найти дорогу было нетрудно, всё, что мне нужно было сделать, это идти в самом ужасающем направлении, которое я мог найти.

'Нет! Нет! Нет!»

Это её угнетало. Что он делал? Кусать её? Сосать её?

«Аааа!! Я бросился на него со стальным прутом в руке.

«ЭЭЭИИИИ!» Его лицо ужасно искажено гневом. Он широко раскрыл рот, обнажив острые, как бритва, зубы длиной десять дюймов.

Я избил его так сильно, что из него вырвались инурды.

— Анна, ты в порядке? Я помог ей подняться.

«Ричард, ты тронул меня!»

— Всё в порядке, я жёсткий.

«Ты крутой». Анна обняла меня и очень нежно поцеловала в губы. Мы целовались, целовались, целовались…

Я проспал свой будильник и проснулся поздно с головной болью и чувством сильного беспокойства. Может быть, я заболел гриппом?

По дороге в столовую моя головная боль становилась всё сильнее. Мне было так тревожно и больно, что я даже не смог закончить завтрак. В этот момент я сдался и вернулся в свою уединённую спальню.

Я хотел вернуться в постель, но что-то было не так, очень неправильно. Я мог чувствовать «это». «Это» было здесь.

Маленький «кампус» при дневном свете выглядел иначе, но я знал дорогу. Я бросил рюкзак и направился к зданию. Входная дверь была широко открыта. Мои туфли скрипели по полу, но кому было насрать?!

«Хорошо, ублюдок!» Я резко распахнул дверь и с бешено колотящимся сердцем направился вниз по лестнице.

— А теперь успокойся, маленькая сучка. Я видел, как мужчина пинал связанную женщину на полу.

Хорошо здесь мы идём! Я побежал по полу.

Он повернулся как раз перед тем, как я поймал его и впечатал в стену. Но он был большим толстяком, и я едва выбил из него дух.

Он нанёс мне самый сильный удар в живот, который я когда-либо чувствовал, а затем попал мне в лоб ошеломляющим ударом, который откинул мою голову назад и осветил моё зрение звёздами. О боже, я дрался с человеком уровня Баттербина. Спускаясь вниз, я увидел трубу на полу.

Бросившись ко мне, он споткнулся о лежащую на полу девушку. Я был только наполовину в сознании. Я сделал слабый неуклюжий взмах. Должно быть, я попал ему в правую часть головы, потому что он упал на бок.

Я быстро вскочил на дрожащих ногах, но мне удалось нанести действительно сильный удар по его голове. Раздался тошнотворный треск, его глаза закатились, и он рухнул на пол.

— Бросай трубку, Ричард. Джанин направила на меня пистолет. Я уронил это.

«Пожалуйста, не стреляйте!» Девушка умоляла: «Он защищал меня!»

Она была не Анной, но азиаткой, и выглядела знакомо.

Джанин опустила пистолет. — Шуй Вонг?

Девушка кивнула.

«Я искал тебя».

###

Скорая уехала с подозреваемым в наручниках, а Джанин отвезла нас обратно в полицейский участок университета на своём автомобиле.

Кудрявый парень в очках ждал внутри.

«Брэндон!» Шуй подбежал к нему.

— Шуи, ты в порядке? Брендон крепко обнял её.

«Я в порядке.».

«Что он здесь делает?!» Брэндон уставился на меня.

«Ричард подрался с парнем».

«Почему он был там?»

«Он там живёт». Джанин рассмеялась.

«Это странное место для жизни…» Брэндон нахмурился.

«Это». Джанин кивнула: «Ричард — единственный обитатель ныне несуществующего общежития Школы ветеринарных наук».

— Зачем они его туда выставили?

«Они меня не очень любят». Я застонал.

Джанин закатила глаза: «У Ричарда есть дар заигрывать с людьми.

«Да, он делает». Брэндон согласился

###

«Ричард, пойдём со мной». Джанин направила меня по коридору. «Мы будем оформлять документы в моём кабинете».

Джанин внезапно остановилась и оглянулась мимо меня. «Я могу вам чем-нибудь помочь?»

Я обернулся. «Анна?»

Анна смотрела на нас широко открытыми глазами. «Ты можешь видеть меня?» Прошептала она.

«Да, говори громче! Чем я могу тебе помочь?»

Анна не ответила.

«Анна?»

«Ребята, вы соседи по комнате?!» — неожиданно спросила Джанин.

«Нет!» Я состроил гримасу Джанин.

— Мы вроде как… — тихо сказала Анна. «Ричард в моей комнате».

«Какая?!» Джанин посмотрела мне прямо в глаза.

«Я.».

«Куда она делась?!» Джанин огляделась, затаив дыхание. «Куда она только что, блять, подевалась?!»

«Успокойся, Джанин, я не знаю».

Джанин сурово посмотрела на меня. «Ричард, если ты скажешь что-нибудь об этом, я буду, чёрт возьми, отрицать, что это когда-либо происходило!

— Хорошо.. — согласился я.

*002*2022-02-06 13:10

Я вышел из полицейского управления университета в тревоге. Боже, маленькая встреча с Анной действительно взбудоражила Джанин. Когда дело доходило до непристойностей, Джанин могла постоять за себя с парнями, с которыми я работала в торговле. Я должен был найти Венди..

Четвёртый этаж библиотеки был пуст, новых луж не было. Где они могут быть? В классе? Возможно.. Я был слишком взволнован, чтобы идти к своим. Я бы просто купил ноты. Я забрался на велосипед и направился в Школу ветеринарных наук.

Полицейская машина стояла возле общежития. «Жанин?!» — крикнул я, входя. Нет ответа. Я направился наверх.

«Жанин!» Я нашёл её пробующей ключи в моём замке.

«Эти ключи не работают».

«Я знаю». Я отпер дверь. «Ключ, который мне дали, не работал, поэтому я сломал старую дверную ручку и заменил её на ту, что была в моём грузовике.

Они оставили простыни и одеяла здесь, в вестибюле. Думаю, я был первым человеком, вошедшим в эту комнату за много лет.

Заходи, я дам тебе экскурсию».

Джанин последовала за мной. «Она бездомная, не так ли?

«Какая?»

«Твоя девушка Анна. Ричард… ты назвал её по имени. Ты её знаешь!»

«Да… я знаю её… немного… Слушай, я не знаю, почему она убежала. Я поговорю с ней, когда увижу её».

«Ричард, ты же знаешь, что бездомные женщины, такие как Анна, немного сумасшедшие, опасны».

«Джанин, ты пытаешься убедить себя? Ты знаешь, что здесь происходит что-то ещё».

Джанин изучала меня. «Ричард, ты даже не в синяках».

«Да, я знаю. Я исцеляюсь очень быстро».

«Ричард, я буду присматривать за здешними делами». Джанин подошла к лестнице. «Следи за собой!»

Я смотрел из окна, как Джанин уехала.

Я расстегнул джинсы и направил свой член в центр вестибюля. Моя моча с шумом расплескалась по ковру, но почему-то я не особенно беспокоился о том, что кто-то меня увидит или услышит.

Кем была Анна? Что здесь было за история? Я решил съездить в город и купить пиццы и пива — может быть, целый ящик пива.

###

Анна прижалась ко мне с грустью в глазах. «Я сумасшедшая бездомная женщина? Я ничего не помню, я не знаю, что реально, а что нет».

«Кто ты?»

«Я действительно не знаю», — прошептала Анна. «Мне нужно чувствовать тебя. Ты можешь снять всё, кроме нижнего белья».

— Хорошо, я согласился. Я чувствовал голод Анны. Он был даже сильнее моего.

###

«Ричард, я видел тебя вчера на заднем сиденье полицейской машины». Джонни присоединился ко мне за завтраком.

«Ага.».

«Что ты сделал?!»

«Я остановил парня от похищения девушки». Примерно так и произошло.

«Ты хорошо его достал?!»

«Да… но он был намного лучшим бойцом, чем я ожидал».

Джонни рассмеялся: «Ричард, ты сумасшедший».

###

Специализация в области бизнеса имела для меня смысл, но бизнес-классы были самыми скучными из всех, что я когда-либо посещал.

Я видел Брэндона и Шуи в Студенческом союзе за обедом, но мы держались на расстоянии. Я просто ел в одиночестве и следил за Венди и её группой, которую я ласково назвал «Клуб мочи». Они так и не появились.

После последнего урока я направился в библиотеку. Я сразу же заметил The Piss Club в дальнем углу четвёртого этажа. Издалека они выглядели такими невинными, что трудно было поверить собственным воспоминаниям.

Одна из девушек с противоположной стороны стола встала, когда я подошёл. Она была самой низкой в ??группе, так что я не мог толком разглядеть, что она делала, но, похоже, она расстёгивала штаны. Она присела почти с глаз долой, когда я приблизился.

Венди и две другие видимые девушки за столом смотрели на меня с полным хладнокровием, несмотря на звук брызг жидкости на ковёр. «Ричард, мы тебя ждали». Венди улыбнулась.

Первой встала высокая девушка, Шари?, за ней Дженни и Венди. Они были вокруг меня, тёрлись, касались, ощупывали, целовали, прежде чем я понял, что произошло. Я чувствовал, как напрягаюсь, когда Дженни и Венди тёрли мою промежность, целуя меня.

«Подождите! Что вы, ребята, делаете?» Я увидел другую девушку, «Лайя?» подняться из-за стола.

Шари приложила палец к губе. «Шшш!» Венди и Дженни отступили. Шари обвила меня руками и лихорадочно поцеловала в губы.

«Моя очередь!» Лайя заняла место Шари и ослепила меня поцелуем.

У меня перехватило дыхание, когда девушки прервали поцелуи, чтобы погладить меня. «Ребята, вы сумасшедшие!» Мне удалось.

«Ричард, ты хочешь знать об Ань?» — спросила Венди.

«Ага.».

«Мы приедем к вам в субботу и всё объясним.

###

«Анна, это ты оставила мне цветы, не так ли?» Я прижал её к себе.

«Ага». Анна самодовольно улыбнулась. «Я видел тебя в кампусе. Я влюбился в тебя».

— Я тоже был влюблён в тебя. Я снял с Анны рубашку. На ней не было лифчика, и её соски были твёрдыми и твёрдыми. Мы обнялись и поцеловались совершенно топлесс.

«Этого не достаточно». Анна вздохнула.

«Нет.».

«Ты хочешь чувствовать меня, как ты чувствовал девушек в «Клубе мочи»…»

«Ага.».

###

Я забыл поставить будильник и проснулся поздно в пятницу. Я вышел в вестибюль, чтобы пописить, и заметил старый бежевый четырёхдверный «Шевроле», припаркованный перед входом.

Я быстро оделся и побежал вниз. Пожилая дама возлагает цветы под вывеской Школы ветеринарных наук.

«Привет!» Я поприветствовал её. «Я Ричард, я живу здесь».

«Привет, я Бетти Браун». Она нахмурилась: «Вы здесь смотритель?»

«Нет… нет… я просто остаюсь в одной из комнат старого общежития».

«Не могу поверить, что они позволили тебе остаться там…»

— Что не так с общежитием?

— Разве ты не знаешь, что здесь произошло?

«Нет.. Я только знаю, что они закрыли школу».

«Мой муж Билл был главой Школы ветеринарных наук…» Она посмотрела на вывеску. «Это была новая школа, и это было действительно интересно». Она вытерла слёзы с глаз. «Молодая студентка по имени Ань Лай — мы звали её Анна — лечила больную лошадь, когда каким-то образом вирус мутировал и заразил её.

Билл пошёл к Анне и тоже заразился. Это убило его быстро, но Анна держалась.

CDC эвакуировал всю школу. Она покачала головой: «Ходили слухи… Люди говорили, что Анну увезли живой… Я слышал, что её тело было заморожено в военной лаборатории примерно в двадцати милях к северу отсюда».

«Когда это случилось?»

— Чуть больше двадцати лет назад. В августе две тысячи двадцать первого года.

*003*2022-02-08 18:52

Я пропустил занятия и поехал на север вверх по долине. Я проехал целых тридцать миль, но не увидел никаких следов военной базы. Из-за густого вечнозелёного леса почти ничего не было видно. Я даже купил карту, но на ней не было военной базы. Я искал снимки со спутника на своём телефоне. Были здания, которые могли быть лабораториями, но, вероятно, были просто складами.

На ужин я съел холодную пиццу и пиво и рано лёг спать.

###

Анна прижалась ко мне в постели. «Ричард, если я мертва, то как вы можете меня видеть? Как офицер Джанин может меня видеть? Как Венди и вся её группа могут меня видеть?»

— Не знаю. Завтра мне всё объяснят.

###

Я нашёл Джонни, завтракающего в одиночестве в столовой.

Я сел рядом с ним. «Это место практически пусто. Где все?»

«Они уехали домой на выходные». Джонни пожал плечами: «Думаю, они немного скучали по дому. Он забавно посмотрел на меня. «Итак, Ричард… где именно ты живёшь?»

«Что ж.».

Симпатичная блондинка села рядом с Джонни.

Джонни ухмыльнулся: «Рич, это моя подруга Патрисия». Он повернулся к ней. — Я только что спросил Ричарда, где он живёт.

Патрисия выглядела удивлённой: «Люди говорили… они думают, что ты сидишь на корточках в старой «ветеринарии» вверх по каньону».

«Я не сижу на корточках. Великолепные вожатые поселили меня в общежитии наверху».

Патриция ухмыльнулась: «Я слышала, здесь обитают привидения».

«Ага!» Я усмехнулся: «Призраки составляют мне компанию…»

Джанин села рядом со мной, одетая в форму.

«Привет, Джанин, познакомься с Джонни и Патрисией».

«Офицер Джанин…»

«Хорошо.. Офицер..»

«Ричард, ты спал с Анной прошлой ночью?»

Я сделал лицо: «Что?»

Патрисия и Джонни забавно посмотрели на меня.

Джанин закатила глаза: «Кто-нибудь из вас знает девушку Ричарда Анну?»

Джонни и Патрисия покачали головами.

— Слушай, она просто друг.

«С которым он живёт». Джанин вмешалась. «Мне нужно идти, но я собираюсь докопаться до сути».

Патриция ухмыльнулась: «Анна действительно твоя девушка?»

«Нет». Я взглянул на симпатичную маленькую брюнетку, стоящую у кассы. «До Джанин дошли слухи, и она решила, что у меня есть тайная подружка…» Брюнетка не была толстой, но её бёдра были полными, что мне нравилось. Её облегающие джинсы подчёркивали её идеальную маленькую круглую фигуру. Я изо всех сил пытался вспомнить, что я говорил. «…что я жил с…

Пожалуйста, ребята, держите всё это в тайне. Я думаю, Джанин немного сумасшедшая. Я должен идти! Увидимся позже, ребята».

Я поспешил наружу. Я должен был уйти оттуда! Были времена, когда я действительно сходил с ума. Были времена, когда моё сексуальное влечение было безумным. Как в тот раз, когда я схватил и поцеловал чирлидершу из противоположной футбольной команды. Конечно, это привело к драке..

Я чувствовал, что напрягаюсь, пока ехал обратно в свою спальню. Действительно ли секс был такой плохой вещью? Может быть, я мог бы заняться сексом с Венди? Или Шари? Лайя была красоткой, а Дженни чертовски хороша!

Я поставил свой велосипед на стойку и запер его. Вокруг никого не было, но зачем рисковать?

Мой стояк усилился, когда я вошёл в общежитие. Я остановился. На ковре передо мной было большое мокрое пятно и ткань. У меня было видение Венди, сидящей на корточках и писающей на ковёр. Я собирался трахнуть её! Я собирался трахнуть её так сильно!

Поднимаясь по лестнице, я заметил на ковре длинную мокрую полосу и ещё одну салфетку. Шари! Я бы тоже её трахнул!

В прихожей была третья лужа ковра и ткани. Лайя! О да, я бы точно её трахнул!

Я посмотрел на кушетку, в вестибюле, на мокрое пятно, спускавшееся на ковёр, и на салфетку. Дженни? Чёрт, да.

Я расстегнул джинсы, чтобы уменьшить давление, затем открыл дверь.

«Мы ждали тебя». Венди лежала на боку на моей кровати, одетая в серую юбку и чёрную блузку. Лайя лежала на кровати напротив в облегающих шортах и ??красном кружевном лифчике. Между ними Дженни сидела в моём кресле в узких джинсах и розовой футболке — без лифчика. Шари сидела на столе, одетая только в большую футболку и белые трусики.

Шари посмотрела на мою промежность и начала тереться.

«Шари… прекрати это». Венди застонала.

«Ах!» Шари скривилась и сжала пальцы, словно когти. «Это чертовски глупо!» Она спрыгнула со стола и посмотрела на мою выпуклость. «Ах!» Она выбежала в вестибюль, и раздался громкий звон разбитого стекла.

Венди закатила глаза: «Шари ломает вещи, когда расстроена».

Я чувствовал себя настолько сексуально возбуждённым, что чувствовал себя как в туманном сне. Я вытащил свой набухший член из джинсов и начал мочиться на ковёр прямо перед ними. Это было странно, но это дало мне столь необходимый извращённый сексуальный кайф.

Лайя ухмыльнулась. «Ричард, никакого секса или мастурбации сегодня или завтра. Мы должны экономить нашу энергию».

— Он всё равно умрёт. — сказала Шари позади меня. «Я вышибу ему мозги, и мы сможем сделать это на следующих выходных».

«Нет». Венди покачала головой. «Тогда легче не будет. Давайте сделаем это сейчас».

— Кто-нибудь когда-нибудь жил? — спросила Дженни.

Венди поморщилась. «Анна другая. У Ричарда есть хороший шанс».

— Так ты говоришь, что есть шанс! Лайя громко рассмеялась.

«О чём мы говорим?» Я нервно посмотрел на Венди.

«Мы собираемся воскресить Анну».

*004*2022-02-10 15:47

«Венди, Анна заморожена в какой-то военной лаборатории?»

«Дженни — провидица». Венди сделала глоток пива. «Спроси её».

Сквозь рубашку я мог видеть кончики сосков Дженни. Дженни отставила своё пиво. — Хочешь знать, жива ли Анна? Она расстегнула джинсы. «Она мертва. Но она одна из нас».

«Кто мы?»

Дженни стянула джинсы и трусики, полностью обнажая свой густой волосатый чёрный куст. «Люди называли нас ведьмами…, колдунами». Она присела на корточки, и тонкая струйка мочи брызнула между её ног на ковёр. «Иногда это перескакивает через поколения. Это могла быть наша прабабушка или наша прапрабабушка. Время от времени это даже…» Она вытащила салфетку из кармана джинсов. »..человек».

Венди пролистала огромную древнюю книгу в кожаном переплёте.

«Это Библия?»

«Это наша библия», — загадочно усмехнулась Венди. «Это гримуар».

Шари вернулась в комнату и посмотрела через плечо Венди на книгу. Она продолжала тянуться к промежности — и останавливалась. «Блядь!!» Шари в отчаянии стянула трусики. Она бросила мокрые трусики на пол, задрала рубашку и повернулась, чтобы я мог видеть её мокрую волосатую письку. Она присела на корточки, и густая струя мочи хлынула на ковёр. «Венди, зачем ты заставила нас целовать его, если мы не могли его трахнуть?»

«Ты знаешь почему». Венди открыла один из пустых ящиков моего стола. «Это привело вещи в движение». Она спустила свои белые кружевные трусики и села на ящик. Раздался громкий плеск, и Венди с облегчением улыбнулась. «Ричард, мы собираемся взять кое-что и вернёмся сегодня позже, чтобы подготовиться. Завтра воскресенье. Лаборатория будет пуста. Это будет идеальное время, чтобы забрать Анну.

Я посмотрел на мокрые пятна на ковре после того, как они ушли. Если бы не это, я бы почти не поверил в то, что только что произошло.

Я поехал в город, купил ведро Kentucky Fried Chicken, несколько гарниров и два больших напитка. Я сам пил и ел всё это в своём пикапе. По какой-то причине я был ужасно голоден и хотел пить.

Завтра мы бы сделали это. Мы бы взяли Анну! Что может быть так опасно для меня? Я направился в старое здание SEARS, чтобы сходить в туалет.

SEARS был почти полностью пуст. Я заметил молодую сотрудницу, которая ставила одежду на вешалку в женском отделе. Я мог бы, наверное.. Нет, нет, я не мог — Никакого секса!

Я подошла к углу магазина за несколькими платьями на вешалке, расстегнула молнию и помочилась на ковёр. Мой член был таким же опухшим, как и раньше, и у меня был очень заметный щенячий шатёр, но я был так взволнован и возбуждён, что мне было наплевать.

Я вернулся в кампус и побродил по бывшей ветеринарной школе. Мальчик говорит о невезении! Кто бы мог подумать, что всё так закончится. Я вообразил, что профессора и другие студенты перешли в другие университеты.

Я нашёл писсинг-клуб на кухне общежития. Венди помешивала что-то кипящее на плите в большой кастрюле. Так пахло, что меня тошнило..

«Ричард, это сведётся к концентрату, который ты выпьешь, когда доберёшься туда». Она поставила большую ложку и открыла гримуар на прилавке. Она полезла под юбку, но внезапно остановилась. «В книге утверждается, что жизнь порождает жизнь, и один человек должен умереть, чтобы другой родился или воскрес».

Венди сурово посмотрела на меня. Тёмные круги вокруг её глаз испугали меня, но выражение её глаз испугало меня ещё больше… «Это твой выбор. Ричард, кого ты хочешь убить?»

Меня тянуло вниз. «Ну.. Я должен кое-кого убить? Ты серьёзно?»

«Ричард, а как насчёт парня, с которым ты подрался?» — предложила Дженни.

— Я даже не знаю его имени.

«Его зовут Леонард Рейнольдс». Дженни говорила без эмоций. «Он называет себя «Маленький Гитлер».

«Что? Я должен пойти в его камеру и убить его?!»

«Не совсем». Венди ответила.

— Его отпустят под залог через пару дней, если вы этого не сделаете. Дженни сказала серьёзно. «Он черпает силу из того же демона, который забрал Анну. Невероятно, что ты победил его».

«Я почти не…» Моё сердце забилось сильнее. Дженни сказала мне правду? «Я думал, что это был вирус, убивший Анну».

«Вирус — это демон». Дженни сказала стоически.

«Хорошо…» Я кивнул: «Давайте сделаем это».

«Ричард, — лукаво усмехнулась Венди, — раздевайся. Пришло время окрестить тебя нашим…»

«Ковен?» Я предложил.

«Наша группа!» Венди хихикнула.

Они заставили меня раздеться догола и сесть на пол посреди вестибюля. Они расставили вокруг меня круг свечей, сняли с себя одежду и выключили свет.

Они болтали что-то на странном иностранном языке, покачиваясь и обнажённо плясали вокруг меня. У меня закружилась голова. Последнее, что я помнил, были их волосатые письки и их моча, падающая мне на лицо и волосы..

Я очнулся один на полу в вестибюле среди свечей. Солнце светило ярко, и в большое разбитое окно дул прохладный ветерок. Мой член был твёрдым, как камень, но мне всё ещё нужно было пописить, поэтому я добавил мокрое пятно на ковёр.

Было почти одиннадцать часов. Я накинул пару штанов и направился в город. Я решил проехать через Макдональдс. Мой стояк был ещё больше, чем накануне. Я уж точно не собирался ходить на людях с таким огромным стояком.

Я был настолько сексуально возбуждён, что едва мог думать. Я поел в общежитии и вздремнул. Около восьми часов Piss Club разбудил меня от дремоты. Они были одеты в коричневые одежды.

Венди заставила меня раздеться догола и накинула на меня халат. «Ричард, у тебя есть Skype на телефоне?»

«Ага.».

«Вы когда-нибудь использовали его?» — настойчиво спросила Венди.

«Да, пару раз…»

«Отлично! Воспользуемся Skype».

— Ты не идёшь?

«Нет». Венди покачала головой. — Но мы нарисовали вам карту. Она передала его мне.

В вестибюле было полно свечей, а воздух наполнялся запахом крепких благовоний. «Возьми это с собой». Венди протянула мне ужасно вонючий термос.

###

Как только я сел в свой пикап, запах термоса начал подавлять меня. Запах был настолько ужасным, что я чуть не потерял сознание, даже не пройдя и половины пути. Я остановился, чтобы подышать свежим воздухом, и меня вырвало весь обед.

Карта привела меня по широкой грунтовой дороге, граничащей с фермой. Слева от меня был высокий военный забор. Я остановился на травянистой полянке возле забора. Густой клубок ежевики под деревьями по ту сторону забора казался почти непроницаемым.

Я открыл приложение Skype на своём телефоне. — Венди, я здесь.

«Хорошо, Ричард, сними платье и сандалии». Я мог видеть, что Венди и другие были обнажены.

«Венди, как мне пройти через это голым?» Я указал телефоном на ежевику и подлесок.

«Вы не будете». Венди неопределённо ответила. «Поставь свечи в круг вокруг себя и повторяй за нами». Она говорила очень осторожно, и я изо всех сил старался подражать ей. Честно говоря, это было немного фальшиво… «Хорошо! Теперь налей концентрат в крышку и выпей».

«О боже!» Я ахнула, открывая термос. Запах оловянной соли заставил меня почувствовать себя так, будто меня только что надули. — Мне обязательно всё это пить?

«Выпей всё!» — закричала Венди. Она теряла самообладание. «И сделать это быстро!»

— Хорошо… — я вытерла слёзы с глаз. «Вот оно!» В тот момент, когда дурно пахнущая горькая жидкость коснулась моего горла, всё моё тело наполнилось жгучей болью. «О боже, о боже, Венди. Какого хрена?! Мне так плохо…» Земля поднялась и сильно ударила меня. Я лежал не в силах пошевелиться. — Это… — я едва сумел подобрать слова. «…ядовитый?» Я то терял сознание, то терял сознание… Я умирал.

В одну секунду я лежал на холодном полу, в следующую меня уже не было, чуть позже я вернулся. Я изо всех сил пытался сфокусировать взгляд, но безрезультатно — всё было размыто. Всё, что я знал, это то, что я был в здании, а «Оно» было здесь. «Оно» звало меня..

Я с трудом встал на колени. У меня кружилась голова, чтобы стоять. Расплывчатая комната, казалось, двигалась на меня. Делать что-то, когда ты здоров, легко, делать что-то, когда ты болен, сложно, но это было смешно. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким больным.

Я был мёртв? Я был практически слеп. Ужасный страх охватил меня, когда я направился к «Оно». Я прошёл мимо размытых фигур, которые, как я принял, были людьми. Я предполагал, что они не могли меня видеть, но я был так болен, что у меня не было сил заботиться.

Я попытался удержаться на «стене» и провалился через пару качающихся дверей. Передо мной что-то было — стол? «Оно» лежало в размытой форме сверху.

«Мне так холодно!» Анна болезненно вскрикнула.

Я должен был что-то сделать! Анна была с «Оно», или «Оно» было с ней… Я схватился за стол и каким-то образом поднялся на ноги.

Я прислонилась к столу, буквально застыв от страха. Была ли это Анна? Было ли это уловкой пойманного в ловушку демона — заставить меня помочь ему?

«Ричард?»

Что-то отталкивало меня от «Этого». Я закинул обмякшие руки на «Оно» и неуклюже ухватился за него. Стол опрокинулся, и тело упало на меня.

Я повисла на теле, пока звук отрывал меня от реальности.

«Не убивайте меня! Не убивайте меня!!» — взмолился Леонард. Я должен был сделать это… но это было ужасно. Это был отвратительный мучительный опыт. Я убил Леонарда.

Анна лежала на мне сверху на холодной каменистой земле. Мне было так холодно и так больно… Пот покрыл моё тело. Я повернул голову в сторону, и меня вырвало так сильно, что меня вырвало кровью.

«Оно» сильно извивалось на мне сверху. «ААААиИИИИ!» Из тела Анны поднялась чёрная фигура и расправила крылья, как у летучей мыши. «ААААиИИИИ!» Оно отлетело.

«Мне так холодно!» Анну начало сильно трясти. Она была такой же обнажённой и уязвимой, как и я.

«Если мы сможем добраться до машины, то, может быть, мы успеем». Я попытался сесть, но только скатил с себя Анну.

Анна наполовину ползла, наполовину ползла по земле к моему пикапу.

Каким-то образом мне удалось встать на колени, но волна тошноты захлестнула меня. Земля поднялась и сильно ударила меня по лицу. Я пришёл в сознание, когда начал задыхаться от кислой рвоты и крови в горле.

Я вернулся к ползанию. Это был самый трудный подвиг в моей жизни. Каждый дюйм прогресса был победой. Это было похоже на марафон, но каким-то образом мы добрались до пикапа. Звук двигателя был последним, что я помнил.

###

ХОНК!!!

Дженни упала на меня и Анну и толкнула нас в дверь… Её обнажённое тело было тёплым — в отличие от нашего…

«Венди, смотри, что ты, блядь, делаешь!» Дженни закричала. — Ты только что проехал на грёбаный красный свет!

«Кто даёт дерьмо!» — крикнула Венди в ответ. Она была такой же голой, как и все мы.

УРА! УРА! УРА! Нас преследовал звук полицейских сирен.

СКРИИЧ! Мимо нас пронеслась машина.

ХОННККК!!

УРА! пи! пи! Сирены уменьшились

«Шари чокнутые! Они что, хотят себя убить?!» Дженни закричала.

«Это было близко!» Венди задохнулась. — Надеюсь, они уйдут!

— Что это? Чёртова конная тропа?

«Расслабься, этот пикап полноприводный!»

«На самом деле он не предназначен для бездорожья…» Мы втроём рухнули на приборную панель.

«Я делаю всё, что могу!» Венди протестовала. «Ричард, ты там поднял тревогу!»

«Поверни направо! Поверни направо!» Дженни закричала.

«Хорошо! Хорошо! Куда это идёт?»

«Назад к шоссе». Дженни вздохнула с облегчением.

Венди усмехнулась: «Откуда ты знаешь?»

«Я просто».

«Вот, Ричард, выпей это». Дженни подняла пластиковую бутылку.

«Что это?»

«Гаторейд».

Я выпил немного, а затем Дженни поднесла бутылку к губам Анны. Она открыла глаза и выпила.

###

Меня разбудил хлопанье штор. Анна была в постели со мной, крепко спала. Напротив нас Венди, Дженни, Шари и Лайя спали кучкой на кровати у окна, одетые в свои коричневые одежды.

Я медленно поднялся на ноги. У меня действительно кружилась голова, и я был слабым, но я мог ходить. Я выбрался в вестибюль и помочился на стену.

«Ричард!» Венди проснулась. — Как ты? Как ты себя чувствуешь?

«Чёрт возьми. У меня чертовски болит голова. То зелье, которое я выпил прошлой ночью, было ядовитым?»

«Очень. Ты какое-то время будешь болеть».

«Это нормально». Я посмотрел на Анну, спящую в нашей постели. Я никогда не был так болен и не чувствовал себя таким счастливым за всю свою жизнь.

*005*2022-02-11 18:32

— Итак… что нам теперь делать?

«Ты выздоравливай». Венди посмотрела на меня так, будто это должно быть очевидно. «Ребята, вы оба быстро исцеляете. Думаю, это займёт около недели».

«Но мы выпустили демона…»

«Да, но он слабый. Вирусы Ричарда «аттенуированы» для вакцин. Учёные помещают вирусы в клеточную линию устойчивых животных. Вирусы размножаются в ослабленной форме. Эти ослабленные вирусы добавляют в вакцины. Анна победила бы вирус если бы Центр контроля заболеваний не схватил её первым». Венди посмотрела на меня и вздохнула. «Ричард, расслабься, иди спать».

###

Демон существовал… Это был неотъемлемый элемент. Хорошее-плохое, правильное-неправильное, любовь-ненависть, инь-янь — без одного не могло бы существовать другое. Однако демо не существовало в том же виде, что и живое существо. Оно было бесформенным, безымянным, без свободы воли. Оно не могло чувствовать, не могло соединяться, не могло воспроизводиться.

Когда животные начали развиваться, в мирах демон поумнел. Он создал самое близкое к живому существу существо, какое только могло. Он создал вирус. Вирусы хрупки и могут существовать только короткое время, но как вирусы они могут заселить живой организм, размножаться и распространяться!

Демон принял форму созданного им вируса. Затем он мутировал, и Анна его подхватила. Но это было ошибкой. Он попал в ловушку — внутри своего хозяина!

###

ТУЧ! ТУЧ! ТУЧ!

«Жанин, уходи! Я болен». Хорошо, что Piss Club ушёл. Вероятно, они пошли за одеждой и едой. У меня вообще не было особого аппетита.

«Я не Джанин. Это Маргарет. Ричард, я хочу поговорить».

Маргарет? «Я болен. Было бы лучше, если бы мы поговорили по телефону».

«Ричард, я хочу поговорить с вами лично. Офицер Джанин заходила в консультационный кабинет, задавая вопросы о молодой женщине по имени Анна. Она сказала, что Анна сказала ей, что это её комната». Голос Маргарет дрожал. «Это была комната моей лучшей подруги Анны».

«Пегги?» — слабо сказала Анна.

«Какая?!!»

«Подожди секунду!» Я надел спортивные штаны и футболку. Я всё ещё был очень слаб и медлителен, но Маргарет всё ещё была там, когда я открыл дверь. «О, нет!» Я вспотел. Я, пошатываясь, вышел за дверь, упал на колени и выплюнул кровь на ковёр.

«О Ричард, ты действительно болен!» Маргарет в ужасе посмотрела на меня. «Я вызову скорую».

«Нет! Нет! Пожалуйста…» Я лежал на полу, пытаясь прийти в себя.

«Пегги?» Слабый голос Анны доносился из нашей спальни.

«Анна?!» Маргарет сделала пару шагов и заглянула внутрь.

— Пегги… — слабым голосом сказала Анна, — ты такая старая!

«Анна!» Маргарет ахнула: «Ты жив! Как это возможно?!»

Я медленно встал на колени. «Маргарет… Я попытаюсь объяснить».

*006*2022-02-16 01:33

Маргарет покачала головой. «Это безумие.».

Анна кивнула. «Это безумие, но так приятно вернуться! У меня остались лишь смутные воспоминания о том времени, когда я был мёртв — или где бы я ни был… Наконец-то я снова могу мыслить здраво». Она изучала Маргарет. — Пегги, ты вышла замуж!

Маргарет кивнула: «Я вышла замуж за Дэвида. У нас есть дочь в колледже и два сына в средней школе. Дэвид работает учителем в средней школе».

Анна вздохнула: «Меня давно не было».

«Да у тебя есть». Маргарет согласилась. «Анна, я могу купить тебе одежду». Она предложила. «И я могу дать вам, ребята, трости, если вы хотите выйти на улицу и немного пройтись».

«Спасибо, Пегги, мне нужна одежда». Анна слабо улыбнулась.

Я помочился в углу вестибюля, а Анна направилась в уборную после того, как Маргарет ушла. Казалось, она не заметила комков ткани и пятен на ковре, но в данных обстоятельствах я сомневаюсь, что её это заботило.

Около двух часов Маргарет вернулась с одеждой, парой деревянных тростей и упакованными обедами из столовой.

«Маргарет, я могу отплатить вам». Я предлагал.

«Всё в порядке, Ричард. Я знаю, что у тебя ограниченный бюджет».

«Маргарет, не распространяйся, но на самом деле я не такой. Мой отец работает подрядчиком. Я работал на него и покупал дома. У меня даже есть пара небольших квартир и пара штатных сотрудников».

«Хорошо, Ричард, может быть, я приму тебя к сведению. То, как ты боролся за компенсацию за жильё, навело меня на мысль, что ты беден».

— Это был директор… — тихо сказал я. «Они меня разозлили».

###

У нас с Анной были проблемы с тошнотой, но всё равно было приятно выйти и пройтись по старой Школе ветеринарных наук.

«Доктор Браун и животные были такими забавными», — вспомнила Анна. «Два года здесь были парой лучших лет в моей жизни».

«Было весело…» — согласилась Маргарет, — «…но в моей жизни были и другие дела».

— Как Дэвид? Анна ухмыльнулась.

Маргарет кивнула. «Твоя смерть как бы заставила понять, насколько коротка жизнь. Мы поженились, и я остался здесь, и я получил степень в области управления персоналом».

— Итак? Что в этом плохого? Я попросил. «Я бизнес-майор».

«Я знаю». Маргарет улыбнулась. «Но мои родители мечтали, чтобы я стал богатым ветеринаром. Анна говорила вам, что в эту субботу у неё день рождения?»

«Нет.».

«Ей будет сорок один!»

###

Нам стало лучше по ходу недели. В пятницу утром я проснулась с огромным стояком.

— Ричард, как ты себя чувствуешь? — спросила Анна.

— Очень хорошо! Как дела, Анна? Она выглядела невероятно милой и привлекательной. Это было просто невероятно, что я был с ней в постели — по-настоящему!

«Я чувствую себя прекрасно!» Анна безумно ухмыльнулась. Я почувствовал, как её рука обхватила мой набухший член.

«Ооо.. Мне это нравится». Я вздохнул, когда Анна начала исследовать мои тугие яйца. Я провёл рукой по внутренней стороне ноги Анны. «Хочу поцеловать?»

Мы интимно поцеловались, и Анна начала гладить меня, пока я тёрся о её маленький клитор.

«Мне всегда было интересно, каково это, иметь мальчика в постели со мной. Я всегда немного завидовала Пегги». Анна перевернулась на спину, и я инстинктивно занял положение между её ног. «Пегги этого не говорила, но я думаю, что она была беременна до того, как они поженились». Она начала тереть кончик моего члена о влажное отверстие.

— Ммм… — я немного надавил. «М-м-м!» Я толкнул немного более агрессивно.

«Ух ты!» Анна ахнула, когда я скользнул внутрь.

Я нежно поцеловал Анну в губы и медленно начал качать. Она слегка съёжилась, когда я увеличил темп, но присоединилась к давлению, несмотря на то, что я, казалось, «достигала дна».

«Ой! Ой! Ой!.. Ой.. Ой.. Ого.».

«Аууу!» Я пришёл быстрее, чем хотел.

Мы немного отдохнули вместе на боку, потом я пошёл на второй круг. Анне, похоже, было больно, но это заняло немного больше времени и доставило мне гораздо больше удовольствия.

Мы спали вместе до полудня. Мы остановились пописить в коридоре. Я прицелился в стену, когда Анна села спиной к стене. Она безумно ухмыльнулась мне, мощно помочившись на ковёр. Я наслаждался снами с Анной, но это было удивительно реально — и живо!

Мы вместе приняли душ и оделись. Вместо еды в университете мы решили отправиться в город на южном конце долины, который понравился Анне.

Анна купила одежду, потом мы поужинали в маленьком домашнем ресторанчике. Еда была отличной, порции огромные, и цена была выгодной.

— Ричард… — нервно начала Анна, пока мы ехали вверх по долине. «Я хочу навестить свою семью завтра».

###

— Мы поедем утром. Я расстегнул молнию на глазах у Анны в нижнем вестибюле общежития.

«Не могу поверить, что мы писаем на пол. Раньше это был этаж для мальчиков».

«Они всё равно собираются снести здание». Я взглянул на окно, наполовину опасаясь, что кто-нибудь может заглянуть и увидеть меня, когда я вытаскиваю свой пенис. «Это ничего важного». Я пытался говорить непринуждённо, изо всех сил пытаясь расслабиться настолько, чтобы пописить перед Анной.

«Хорошо!» Анна рассмеялась. Она подбежала к месту между старым диваном и стеной. Она ухмыльнулась мне, сдёрнула свои спортивные штаны и присела на корточки. «Мы такие плохие!» Анна застенчиво ухмыльнулась, когда её моча громко брызнула на ковёр. «Давай займёмся сексом! Это больно, но я хочу чувствовать тебя».

###

Я оделся в новые синие джинсы и клетчатую рубашку на пуговицах. Анна надела новое платье, которое купила в пятницу. Дорога заняла почти три часа, но это была суббота, и это была довольно лёгкая поездка с остановками на завтрак и обед.

Родители Анны жили в хорошем районе, в удивительно большом двухэтажном доме.

Я остановился у обочины, чуть дальше по улице. — Анна, это твои родители? Пожилые азиаты, мужчина и женщина, привязывали к своему почтовому ящику воздушные шары, наполненные гелием.

«Это они», — задыхаясь, сказала Анна. «Вау, они выглядят старыми». Она вздохнула. «Ричард, поговори с ними. Я не хочу, чтобы у них случился сердечный приступ».

«Хорошо…» Я вышел из машины и осторожно подошёл к ним «Здравствуйте, мистер и миссис Лай…» Что, чёрт возьми, я должен сказать? «Меня зовут Ричард.. Я дружу с… вашей дочерью Анной».

«Ричард, ты дружил с моей дочерью?» Мистер Лай помахал мне немного в стороне от своей жены.

«Ну… нет… не совсем… Мистер Лай… если бы Анна оказалась в ловушке между этим миром и загробной жизнью, и вы могли бы вернуть её… не так ли?»

Мистер Лай нахмурился. «Ричард, если это какая-то игра? Если это так, то это не весело. Мы потеряли дочь. Я не думаю, что вы можете себе представить, как тяжело это было для нас. Сегодня был бы её сорок первый день рождения…

Это может звучать безумно, но мы оба всё ещё пытаемся пройти через это. Бетти даже испекла торт и купила подарок. Мы делаем это каждый год. В её комнате полно неоткрытых подарков ко дню рождения и Рождеству… Почему-то кажется нереальным, что она мертва…»

Я молча кивнул.

«Мистер Лай…» Я больше не мог этого выносить. «Мне следует быть с тобой более прямолинейным… Анна больше не мертва. Я вернул её. Она жива!»

«Ты хочешь денег?» Мистер Лай посмотрел на меня.

«Нет нет нет!» Я пытался придумать, что сказать.

«Уходи!» Мистер Лай не был особенно высоким или крупным мужчиной, но он мог быть пугающим.

«Нет, мистер Лай, послушайте!»

Удар мистера Лая пришёлся быстро. Были звёзды, и мой нос загорелся от боли. Я отшатнулся назад и споткнулся о собственные ноги.

«Папа, перестань!» Анна побежала через двор.

— Анна… — выдохнул мистер Лай. Анна обвила его руками, и он отшатнулся назад, словно сам мог упасть.

Я медленно встал на колени и вытер кровь с онемевшего носа.

Мать Анны, Бетти, подошла к Анне со странной улыбкой.

«Мама! Папа! Что происходит? — позвала с улицы женщина с маленьким ребёнком на руках.

Бетти поманила её взмахом руки.

«Анна?» Она подошла с опаской. «Анна? Анна ты жива?!!!

«Ким?» Анна выглядела растерянной. «Ты такой старый!» Она посмотрела на мужчину в костюме позади неё. «Ты женат? И у тебя есть ребёнок!»

«Анна… ты не постарела…» Ким стояла поодаль. «О, блять, это действительно ты! Это, блять, невозможно!»

«Расскажи мне об этом». Я согласился.

«Мама, папа, это мой парень Ричард». Анна представила меня.

Мистер и миссис Лай, и Ким стояли и смотрели на меня, не говоря ни слова.

«Мой нос в порядке… Я очень быстро выздоравливаю!»

Миссис Лай посмотрела на меня, как будто у неё закружилась голова или она была в трансе. «Моя прабабушка обладала способностями… Заходи внутрь. Я приготовила…» Она расплылась в широкой улыбке: «.. большой ужин!»

###

«Я Брюс». Мистер Лай протянул руку.

«Приятно познакомиться». Я пожал ему руку.

«Итак, Ричард… чем ты занимаешься?»

«Я инвестор в недвижимость. У меня есть пара сотрудников, которые занимаются делами. Я работаю над получением степени в области бизнеса».

ТУК-ТУК! «Привет?» В дверь просунул голову худощавый молодой азиатский мужчина. Он вошёл, неся большую миску фруктового салата.

«Папочка, папочка, папочка!! На этот раз тётя Анна будет здесь?» Маленькая девочка погналась за ним.

«Нет мёда».

— Винь… — осторожно начала миссис Лай.

— Винни? Анна обернулась и посмотрела на него.

«Анна!!!» Вин чуть не уронил фруктовый салат. «Чёрт возьми!!»

«Винни, ты так изменился!» Глаза Анны расширились. «Я с трудом узнаю тебя! Ты такой высокий! И ты… ты женат!!»

— Папа, это тётя Анна? Маленькая девочка широко улыбнулась.

Анна кивнула.

Винж просто стоял с открытым ртом.

— Тётя Анна? Вошёл мальчик постарше. Он выглядел растерянным, но не испуганным.

«Да, я тётя Анна!» Анна рассмеялась. «Винни, у тебя прекрасные дети! В прошлый раз, когда я тебя видел, тебе было всего тринадцать лет! Ты теперь мужчина!»

— Винх, что происходит? Внутрь осторожно заглянула молодая женщина с длинными каштановыми волосами.

— Вы, должно быть, жена Винни! Анна рассмеялась. «Ты такой милый!»

«Ты не Анна!» — прошептала женщина.

Анна начала было что-то говорить, но остановилась.

«Папа, папочка, папочка!» Маленькая девочка дёрнула Винжа за ногу. «Можем мы пойти развернуть подарки с тётей Анной?!!!»

«Конечно!» Мать Анны улыбнулась.

«Пойдём!» Анна широко улыбнулась. «Как вас зовут?»

«Линь… но меня все зовут Линда». Она преследовала Анну вверх по лестнице.

«Винь, это не Анна!» Жена Винжа покачала головой. «Она просто похожа на Анну».

«Шарлотта, я знаю свою сестру!» Вин тяжело вздохнул. «Она не изменилась с тех пор, как я видел её в последний раз…» Он обвиняюще посмотрел на меня. «Кто ты?»

«Я Ричард, парень Анны».

— Ричард… — пробормотал Винх себе под нос. «Как Анна может быть здесь? Я работаю в больнице. Люди не воскресают из мёртвых».

«Винь», — громко прошептал я. — Твоя прапрабабушка была не единственной ведьмой в семье.

«Мама знала…» Ким кивнула.

«Ага». Я согласился. «У неё тоже есть сила».

«Так что я мог бы?» — спросил Ким.

«Да. Вы оба могли бы».

###

*008*2022-02-19 15:22

Боже мой, мать Анны фактически поддерживала традицию празднования дня рождения Анны более двадцати лет. И вот она действительно здесь! День рождения Анны был невероятно эмоциональным. Может быть, это было влияние других, но я даже вытер глаза до конца песни с днём ????рождения.

Мы провели все выходные в доме Анны. Я спал в гостевой комнате. Родители Анны, наверное, позволили бы мне переспать с ней, но в данных обстоятельствах это выглядело более уважительно. У меня никогда не было официальной «девушки» — и весь этот опыт казался сюрреалистичным.

Мы наконец возвратились в понедельник утром после завтрака. Задняя часть моего пикапа была загружена одеждой Анны и подарками.

— Ричард, ты выглядишь встревоженным.

«Ну… я вроде как понимаю позицию твоих родителей. Почему ты должен возвращаться со мной, если ты не студент?»

Анна вздохнула: «Они этого не говорили».

«Нет, но все думали, что…»

«Ричард, они не знают, что ты живёшь в моей старой комнате в общежитии. Я взрослая. Мне не обязательно учиться в университете, чтобы жить с тобой».

— Да, но мы не женаты.

«Вау, ты действительно старомоден!»

«Не так ли?»

«Ну, я думаю, мои родители задаются вопросом, если…»

— Если я выйду за тебя замуж?

«Вау! Стоп!» Анна закричала. «Остановите машину! Остановите!»

Я резко нажимаю на тормоз. Перед нами на шоссе шла маленькая девочка. Я остановился на плече, выскочил и побежал к ней. «Сойди с автострады!»

«Помогите!» Маленькая девочка рыдала. «У нас была настоящая авария!»

ХОРОШО! Машина едва не разминулась с Анной и со мной. Он прошёл сквозь маленькую девочку, как будто она была призраком.

«Помогите!» Маленькая девочка продолжала рыдать.

«Где машина?»

«Вон там!» Маленькая девочка подбежала к обочине автострады и указала вниз по холму.

«О боже мой!» Я вытащил из кармана телефон и набрал 911. «На восточном направлении I-70 произошла серьёзная авария, примерно на пятидесятой отметке». Я сказал диспетчеру. Она начала меня что-то спрашивать, но я, не подумав, повесил трубку.

Анна исчезла вниз по склону вслед за маленькой девочкой. Я чуть не упал, пытаясь догнать их.

У подножия склона на боку валялся старый фургон. Анна взобралась на него и изо всех сил пыталась открыть дверь.

«Я дам вам руку!» Я подбежал к машине и начал подтягиваться. Раздался скрип, и машина тронулась. Анна спрыгнула с него, и машина чуть не упала на меня.

Я дрожащим взглядом заглянул внутрь. Маленькая девочка была пристёгнута в автокресле сзади, рядом с маленьким мальчиком, тоже пристёгнутым в автокресле. Родители рухнули вперёд, но подушки безопасности сработали.

Я сильно потянул за дверь, и она открылась. Анна бросилась мимо меня в машину. «Она ещё жива!» Она бросилась за мальчиком. — Он тоже жив!

Я рванул входную дверь, открыл. На пассажирском сиденье находилась женщина. Я не мог найти пульс на её шее или запястье. «Нет!» Я почувствовал, что начинаю паниковать. «Нет нет нет!!» Её шея была холодной. Я надавил ещё сильнее, как будто это могло помочь, и обнаружил слабый пульс. Её шея разогрелась, но пульс всё ещё был слабым. Я начал чувствовать слабость — и вдруг её голова дёрнулась! Я почувствовал сильный пульс! Я отступил от машины, мои колени подогнулись, и я рухнул на землю.

— Ричард, что случилось? — спросила Анна.

«Я не знаю… Вы можете проверить человека?»

«Конечно!» Анна бросилась к другой стороне автомобиля. — Ричард, ты в порядке?

«Я в порядке». Я чувствовал себя опустошённым и немного дезориентированным.

«Он жив!» Анна перезвонила мне.

«Великолепно!» Я изо всех сил пытался встать, но был слишком слаб. — Я собираюсь немного отдохнуть здесь. В конце концов я поднялся на ноги, а затем и на вершину небольшого холма. Анна осталась с людьми у машины.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, но, вероятно, прошло всего полчаса, появилась скорая помощь, а за ней и грёбаный фургон «News Ten»!

Парамедики попросили Анну подождать со мной, пока они укладывали раненых на носилки.

Маленькая девочка была в сознании, когда её подняли на холм. Анна подбежала к ней. «Вы сделали хорошее дело. Вы спасли жизнь своим семьям!»

###

Остаток пути обратно в университет прошёл гладко, но я всё ещё не мог отделаться от ощущения, что сделал что-то не так, не позволив Анне навестить её семью ещё немного. В конце концов, они не видели её более двадцати лет.

На ужин мы решили отважиться на Студенческий союз. Это был будний вечер, и здесь должно быть так многолюдно, что Анну никто не заметит. Она не сняла капюшон, просто чтобы быть в безопасности.

Мы нашли кабинку, и оба сели по одну сторону стола. Анна вошла первой и села у стены, а я сел снаружи.

«Это место так сильно изменилось!» Анна в изумлении огляделась, пока ела. «Он такой большой и такой причудливый сейчас!»

— Да уж, двадцать лет — это долго!

«Двадцать лет? Ну посмотрите, кто это!» Джанин села напротив нас. «Ань Лай!» Она потянулась через стол и тронула Анну за плечо. — Да, ты настоящий.

«Ну, если это не моя лучшая подруга Джанин!» — тревожно пошутил я.

Джанин бросила на меня пронзительный взгляд. «Как? Ричард… ты убил Леонарда?»

«Как я мог?» Я понизил голос, когда смотрел телевизор на столбе позади Джанин. «Он был в тюрьме».

«На что ты смотришь?» Джанин обернулась.

Шли новости 10, и они брали у меня интервью. «.. У меня было смутное ощущение, что что-то не так, поэтому я остановился, чтобы проверить…» Диктор перешёл на другую сторону. «Все пассажиры автомобиля находятся в стабильном состоянии в больнице Монтгомери».

«Ага!» Я встал и сжал кулак.

«Это был ты?» — спросила маленькая блондинка.

«Ага…»

— Откуда ты знал, что нужно остановиться?

«Я не знаю.. Интуиция? Тупое везение?»

«Держу пари, что ты сильно ошибаешься».

«Да, и что?»

«Ричард Гибсон…» Большой парень, сидевший рядом с маленькой блондинкой, встал. «Вы помните меня?»

«Нет.. Это про футбол? Слушай.. Прошу прощения.. Это было давно».

— Ты сказал, что не играешь в футбол. Джанин уставилась на меня.

«Я больше не хочу!»

«Ладно, ладно…» Джанин встала и посмотрела на парня. «Достаточно. Просто сядь и наслаждайся ужином».

— Ладно, офицер, как угодно. Парень покачал головой. «Ты можешь вернуться к делу с членом». Он сел.

Мы, казалось, привлекли внимание странной группы женщин среднего возраста. Красивая пышнотелая женщина с длинными тёмно-каштановыми волосами стояла и улыбалась нам.

«Наша роковая женщина-библиотекарь». Джанин прокомментировала.

«Ракель такая старая!» Анна ахнула. «Она была такой молодой…»

Она подошла к нам.

— Мисс Ракель, чем мы можем вам помочь? — спросила Джанин.

«Я думаю, вам может быть интересна наша встреча сегодня вечером». Она положила пару маленьких листовок на наш стол.

Листовки читать; «МАГИЯ! Встреча мастеров»

###

Джанин сидела сзади, всё ещё одетая в офицерскую форму. Рядом с ней сидел здоровенный парень, одетый в чёрную рубашку на пуговицах и джинсы. Он был одним из офицеров университета, которых я видел в полицейском участке после драки с Леонардом.

Анна и я заняли места поодаль от них. У Анны был капюшон, но другие женщины носили толстовки с капюшоном, так что Анна особо не выделялась.

Впереди нас, на всём протяжении впереди, но далеко в правой части, располагался клуб «Писс».

Я заметил, что подруга Джанин и я были практически единственными мужчинами в комнате. Единственным другим мужчиной был слегка пухлый мужчина средних лет с растрёпанными кудрявыми волосами и сияющей улыбкой. Единственной женщиной, которая, казалось, замечала его или заботилась о нём, была Ракель. Время от времени она продолжала ему улыбаться.

Ракель и женщина, которая покрасила свои длинные волосы в синий цвет, обсуждали фунг-шуй. Их вкусы, казалось, сильно склонялись к стилю IKEA.

Подруга Джанин хихикнула. «Всё, что вам нужно, это хороший кожаный диван, красивое большое кожаное кресло Layzboy и семидесятидюймовый смарт-телевизор».

— Заткнись, Билли. Джанин ухмыльнулась.

«Я согласен с Билли». Я посмеялся над Анной.

— Заткнись, Ричард. Джанин покачала головой.

«Сэр! Вы сзади!» Синеволосая дама упёрла руки в бока и посмотрела на него. «Если у вас есть что добавить, подождите, пока презентация не закончится».

— Мужчины… — простонала одна из женщин впереди. «… последнее, что нам здесь нужно, это мужчины».

«Ну…» присоединилась ещё одна женщина. «Мы не должны исключать их всех. В конце концов, она посмотрела на меня, ведьмы женского пола — но они могут быть мужчинами».

Билли расхохотался. «Ричард, я думаю, она только что пренебрежительно отнеслась к тебе!»

«Да пошёл ты!» Я сказал глупо, не подумав.

«Расслабься, Ричард». Билли ухмыльнулся.

«Перестаньте, ребята». Джанин запротестовала.

— Я думаю, он её парень. Одна из женщин хихикнула. «Зачем ей мужчина? Она сама похожа на него».

«Да пошёл ты!» Джанин посмотрела на него.

«Дамы, пожалуйста», — прервала Ракель. «Мы приветствуем посетителей. Но если вы хотите понять магию или узнать, ведьма ли вы, вы должны проявлять уважение. Проницательность требует чувствительности». Она нервно посмотрела на кучерявого мужчину. Он утвердительно кивнул.

«Ракель». Синеволосая дама скрестила руки на груди. «Очевидно, что эти посетители не ведьмы. Их присутствие нарушает положительный поток энергии».

Билли встал. «Я ухожу. Послушай, извини, я не хотел доставить неприятностей».

Джанин кивнула: «Пошли отсюда. Это пустая трата времени».

— Я тоже уйду. Я встал, за мной Анна.

Когда мы вышли, Ракель взглянула на кудрявого мужчину. Он потерял свою улыбку.

«Что ж…». Билли остановился и посмотрел на вывеску «Магия», прислонённую к стене за двустворчатой ??дверью: «…я чувствую себя мудаком…»

Я выдохнул. «Я не знаю… Боже, они воспринимают это всерьёз».

«Ребята, вы проявили неуважение…» Джанин нахмурилась.

«Она права». К нам присоединился кудрявый мужчина. «Ребята, это просто группа дамочек, которые развлекаются. Вам это может показаться немного глупым, но они никому не причиняют вреда». Он потянулся вперёд, как будто собирался пожать мне руку.

«Не трогай его!» — кричала Джанин. Она вытащила пистолет и направила его на мужчину. «Что ты, чёрт возьми, такое?!»

«Вау, Ян!» Билли задохнулся. «С кем ты разговариваешь? Опусти пистолет!»

«Нет!» Джанин стояла на своём. «Это плохо!»

«Рик, держись от этого подальше!» Венди закричала изнутри. «Это как выщелачивание. Оно истощит тебя!»

— Что там происходит? Ракель заплакала.

«Вау, ребята, расслабьтесь». Кудрявый мужчина попятился и покорно поднял руки. «Вы делаете ошибку».

«Это не ошибка». Венди появилась в дверях.

«Вы недооценили нас». Лайя последовала за Венди.

— Нет! Не делай ему больно! Прибежала Ракель. «Это мой Рассел!»

«Это истощало её». Венди встала между Джанин и существом. «Он стал могущественным».

Кудрявая тварь рванулась и схватила Венди за руку. «Помоги мне!» Венди схватила меня за руку. Это было похоже на перетягивание каната, но не тянуло.

Анна схватила меня за руку. «Помогите!»

Лайя взяла Анну за руку. «Шари, Дженни, помогите! Он действительно сильный!»

Шари и Дженни присоединились, но, похоже, это не имело большого значения.

Кудрявый мужчина просиял. «Помоги мне, Ракель».

«Нет!» Джанин направила пистолет в сторону Ракель.

«У сумасшедшей женщины-полицейского есть пистолет!» Кто-то крикнул. Женщины выбежали из комнаты, пробежали мимо нас и скрылись вниз по лестнице.

«Помогите нам Джанин!» У меня закружилась голова. Джанин спрятала пистолет в кобуру и схватила Дженни за руку.

«Помогите нам, Ракель!» Венди задохнулась. «Ракель, у тебя есть родственная душа по имени Рассел, но это не он. Это существо только что приняло его форму. Помоги нам, и мы поможем тебе найти его».

— Я не могу… — слабо сказала Ракель.

«Ракель, это истощало тебя. Эта штука делала тебя слабой».

«Я слабая? Я самая сильная ведьма в группе».

— Ты единственная ведьма в группе. Венди тихо сказала.

Дрожащая рука Ракель нашла руку Джанин.

Я почувствовал прилив энергии, затем вспышку белого света, когда давление спало, и вещь исчезла. Эссенция Ракель нахлынула на меня.

Ракель отпустила руку Джанин и замерла. Она выглядела грустной и одинокой. — Почему он не помог? Она указала на Билли.

— Потому что он не ведьма. Анна опустила капюшон.

«О дорогой господин!» Ракель ахнула: «Анна! Ты воскресила Анну!!»

Венди кивнула. «Но мы воскресили больше, чем просто Анну. Нам может понадобиться ваша помощь».

Я посмотрел на Венди. — Ты сказал мне, что демон не очень силён.

«Я имел в виду вирус… Мы обсуждали это. Мы думаем, что недооценили его…» Венди съёжилась. «Он действительно силён. Мы всё ещё чувствовали его присутствие здесь, и он смог передать силу Леонарду, всё ещё находясь в ловушке внутри Анны».

«Как это могло сделать это?» — скептически спросила Джанин.

«Я не знаю…» призналась Венди.

— Ты собираешь ковен? — спросила Ракель.

«Ты мог сказать это».

Я посмотрел на Шари. «Мы собираемся крестить их в группу?»

«Нет!» Шари рассмеялась. «Мы просто сделали это для удовольствия!»

«Что они сделали?» Билли широко ухмыльнулся.

«Неважно.».

Джанин громко вздохнула: «Это группа, которая писает на пол в библиотеке».

«Они что делают?!» — спросил Билли.

«Они писают на пол в библиотеке». Джанин застонала.

«Это ничего важного!» Шари хихикнула.

Билли серьёзно кивнул головой: «Ничего страшного…»

Джанин посмотрела на Шари: «Не делай этого с Билли! Ты маленькая сучка!»

Шари высунула язык. «Мы должны идти». Она последовала за Венди, Лайей и Дженни вниз по лестнице к передней части, где были припаркованы четыре мотоцикла.

«Эй! Вы не можете парковать свои велосипеды там!»

Шари надела шлем, ухмыльнулась Джанин в ответ и села на велосипед.

«Итак, Джанин…» Билли, казалось, не обращал внимания на то, что только что произошло, «…ваше место… или моё?»

«Твой!» Джанин безумно ухмыльнулась и направилась вниз по лестнице.

«Ебёна мать!» Билли рассмеялся. — Это должно было быть шуткой! Он погнался за ней.

Ракель стояла как в трансе, глядя на этаж ниже.

«Ракель» Анна осторожно говорила с ней.

«Ага?»

«Мы поможем вам найти Рассела».

*009*2022-02-24 01:46

Наше общежитие было необычайно тихим, пустым и даже одиноким — но ОЧЕНЬ уединённым!

«Я чувствую себя животным». Анна хихикнула. Она стянула джинсы и присела на корточки посреди нижнего вестибюля общежития.

«Первобытный… животный…» согласился я, направляясь к стене и расстёгивая молнию, «…но чего можно ожидать от парочки ведьм?»

«Я чувствую себя хорошо с Эмили».

— Маленькая девочка, которая остановила нас на шоссе?

Анна кивнула: «Пойдём примем душ и ляжем спать».

###

«Ну что ж… смотри, кто наконец появился!» Джонни поприветствовал нас, когда мы вошли в столовую.

«Да… я думаю, нас не было какое-то время». Я взглянул на Анну. «Мы были больны.. и э-э..»

«Мы?» Патрисия посмотрела на девушку в капюшоне рядом со мной. — Дай угадаю, ты Анна.

Анна кивнула: «Привет».

«Анна, это мои друзья Джонни и Патрисия».

Мы получили некоторую еду тогда присоединились к ним.

«Анна, сними капюшон, чтобы мы тебя видели!» — подбодрила Патрисия.

«Хорошо.».

«О, ты милый!» Патрисия ухмыльнулась. — Так ты живёшь с Ричардом?

«Ричард, что ты им сказал?!» Анна выглядела раздражённой.

«Что мы просто друзья…»

«Ричард, — Патриция закатила глаза, — … ты такой полный дерьмо».

Анна снова натянула капюшон. «Пожалуйста, помалкивай».

Джонни посмотрел на меня более серьёзно. — Я слышал, вы чуть не поссорились со Стивом прошлой ночью в Студенческом союзе.

«Вы слышали об этом? Уже? Ничего».

«Он в моём общежитии. Ричард, у тебя очень плохая футбольная репутация».

«Да… но это было много лет назад. И это было в Айове. Я думал, что люди уже забыли об этом… Кроме того, футбол есть футбол. Быть немного грубым — это нормально».

«И ты был последним королём ударов».

— Ага… — ухмыльнулся я.

«По словам Стива, в нашей команде пять игроков из Айовы, и все они вас помнят».

«Кого это волнует? Я лучший друг парочки университетских полицейских».

«Как Джанин». Патрисия хихикнула.

«Мы друзья». Я дал ключи от грузовика и немного наличных Анне.

— У тебя странные дружеские отношения. Патрисия закатила глаза.

Анна посмотрела на Патрисию: «Ну… Я иду по магазинам. Я собираюсь купить один из тех новых сотовых телефонов!»

«Она улыбнулась. Приятно познакомиться, ребята».

— Анна здесь студентка? Патрисия смотрела ей вслед.

«Нет, но раньше была, пока ветклинику не закрыли», — спохватился я, — поздновато..

###

Анна позвонила мне по своему новому телефону, и мы встретились за обедом в Студенческом союзе.

«Эти новые телефоны НАСТОЛЬКО круты!» Анна широко улыбнулась. «Кто бы мог подумать, что сотовые телефоны станут маленькими мини-компьютерами?! А интернет сейчас такой быстрый!»

«Я знаю… многое изменилось — очень сильно! Теперь вы должны посмотреть видеоигры».

— Что вы двое здесь делаете? Джанин удивила нас.

«Что ты имеешь в виду? Я учусь в этом университете».

«Если вы понимаете, о чём я», — решительно сказала Джанин. — Зачем ты привёл сюда Анну?

— Значит, она очень похожа на какую-то девушку из прошлого? Я пожал плечами. «Ну и что? Я пойду возьму что-нибудь поесть».

— Как бы то ни было… — простонала Джанин. Она подошла и села за столик с Билли. Анна последовала за мной в ресторанный дворик.

— Ты выглядишь как обычный студент. — прошептал я Анне. «Бьюсь об заклад, вы могли бы ходить на занятия под своим настоящим именем, и никто бы ничего не догадался».

«Что ты получаешь?» Анна сменила тему.

«Сэндвич со стейком и картошкой фри».

Анна усмехнулась: «Звучит неплохо». Она тоже получила.

«Может, сядем с Джанин и Билли?» Я поставил поднос возле фуд-корта и взял столовое серебро и салфетки.

«Давайте вести себя тихо». Анна вздохнула.

«Хорошо.».

«Эй, Гибсон, головы!» Ко мне подбежал крупный парень с опущенным плечом.

У меня было только мгновение, чтобы подумать, и я всегда, кажется, принимаю неправильное решение. Вместо того, чтобы попытаться увернуться, я сделал выпад. Я был бывшим полузащитником, и у меня это хорошо получалось! Человек с более низким положением тела имеет преимущество рычага — и рычаг всегда побеждает!

«Уф!» Мы столкнулись немного сильнее, чем я ожидал, но я оттолкнул его в мусорный бак и на пол. Я слез с него и встал на ноги. Он выглядел немного ошеломлённым.

Целый стол больших парней встал. «Давай, Гибсон. Давай, чёрт возьми!»

«Хорошо, хватит!» Билли закричал.

— Том, что, чёрт возьми, здесь происходит? Тренер Брэкстон встал.

«Тренер!?» Том бросился собирать мусорное ведро и мусор.

«Мистер Гибсон…» Тренер Брэкстон покачал головой. «Почему меня это не удивляет?»

— Мистер Брэкстон… — неловко начал я. Я был не очень хорошим оратором, и ко мне приковано внимание всей столовой. «.. Это не я начал». Я взглянула на Шуи и Брэндона. Брендон с отвращением покачал головой.

«Мистер Брэкстон». Шуй заговорил. «Если речь идёт о футболе, то почему бы вам не позволить Ричарду сразиться с командой. Пусть они вымещают своё разочарование на поле».

«Он не может этого сделать». Билли застонал.

«Почему бы и нет?» — спросила Джанин. «Почему бы тебе не устроить Ричарду «пробу»?»

Тренер Брэкстон покачал головой. «Я не беру Ричарда в команду».

«Вы не должны». Джанин ухмыльнулась. «Просто дайте ему «пробу».

«Пойдём, тренер». Один из парней за столом рассмеялся. «Дайте Ричарду шанс!»

«Увидимся на тренировке, Том». Я ухмыльнулся.

###

У меня было ощущение, что ничего хорошего из этого не выйдет, но это не могло остановить волнение, которое я испытал, когда надел прокладки. Я создан для футбола!

Тренер Брэкстон заставил меня разогреться с командой, а потом мы сразу перешли к схватке.

«Гибсон, ты играешь правым полузащитником, верно?» — спросил меня тренер.

«Ага.».

«Вы когда-нибудь играли защитником?»

«Нет, но я всегда хотел попробовать побегать с мячом».

«Великолепно!» Тренер хлопнул меня по спине.

Я подбежал к толпе. Фил, высокий квотербек, усмехнулся: «Полегче, Гибсон. Я даю тебе мяч, Чак блокирует за тебя, и ты идёшь прямо по центру».

Я ухмыльнулся Венди, Шари, Дженни и Лайе, которые стояли вместе на боковой линии. Они выглядели обманчиво занудными, но они, должно быть, использовали своё «влияние», чтобы избежать наказания за то, что стояли на краю поля.

Анна сидела с Джанин, Билли и Ракель на маленьких трибунах рядом с тренировочным полем. На Ракель было длинное чёрное платье, и она выглядела странно неуместной, несмотря на толпу девушек позади неё.

Меня лихорадило от волнения, когда я занял своё место позади Фила. Моя голова всегда бушевала от безумия, когда я играл в футбол, и сегодняшний день не стал исключением. Это будет весело!

Джонни и Том были полузащитниками за линией защиты. Я просто должен был пройти через них.

«Красный! Омега! Походу!» — закричал Фил.

Какого хрена? Я рванулся вперёд и отобрал мяч у Фила. Чак увернулся влево, и Питер, носовой захват, попал прямо в меня. Я инстинктивно пригнулся, когда мы столкнулись в громком сокрушительном ударе.

Питер был выше и тяжелее меня, но я унаследовал ноги от отца, чемпиона по пауэрлифтингу. Я отогнал Питера на добрых три метра, и правый и левый охранники прыгнули на нас сверху.

«Спасибо, Чак!» Я встал и отряхнулся. «Это была чертовски отличная блокировка».

«Маленькая писька». Чак хихикнул.

— Кого ты называешь писькой? Я направился к толпе. «Ты блокируешь, как писька».

«Вах!» Чак толкнул меня. Ростом он был примерно шесть футов пять дюймов, то есть был на три дюйма выше меня и, вероятно, на добрых пятьдесят фунтов.

«Давай, Чак, давай посмотрим, что у тебя есть!» Я низко опустила бёдра и взорвалась в него. Я прижала голову к его груди и оттолкнула его назад.

«Гибсон!» — закричал тренер Брэкстон. — Что это было, чёрт возьми?

«Просто показываю Чаку, как блокировать».

Тренер Брэкстон молча посмотрел на меня.

Я расхохотался: «Что ты собираешься делать? Выкинь меня из команды?»

Глаза тренера Брэкстона наполнились гневом. Он явно не привык, чтобы с ним так разговаривали.

«Эй, нельзя не уважать тренера!» Фил покачал головой.

«Да пошёл ты!» Я рассмеялся в ответ.

«Нам нужно научить этого ублюдка некоторому уважению», — громко сказал кто-то в стороне.

— Ладно, Дик, хватит. Джанин вышла на поле. «Перестань быть мудаком и просто играй».

«Это всё, о чём думают женщины». Я смеялся.

«Ричард, ты чертовски неблагодарный кусок дерьма!» Джанин схватила меня за воротник. Я чувствовал, как ведьма поднимается в ней. «Мы могли бы, блядь, обвинить вас в нападении. Вам повезло, что вы здесь».

«Джанин, твоя непристойная лексика совершенно не подходит леди».

Джанин резко дёрнула меня за ошейник. Я упал в неё, и она опрокинулась на спину. Она приземлилась на спину, а я на неё. Её лицо было прямо перед моим… так что я поцеловал её — в губы!

«Слезь с неё!» Голос Билли загремел.

Я взглянул на Билли и ещё раз поцеловал Джанин. Она не сильно сопротивлялась. В ней была какая-то ведьма!

— Я сказал, отстань от неё! Билли пнул меня в бок.

«Вау, ты так зол!» Я рассмеялся, вставая. «Давай, Билли, давай». Я легонько шлёпнул его по щеке.

УРА! Большой кулак Билли ударил меня по носу и откинул голову назад.

«Ублюдок!!» Я отшатнулся назад, держась за нос. Вау, это было намного хуже, чем удар отца Анны! Это было почти так, как будто Билли вонзил мне нос в голову. «Блядь!» Он был сломан. Я взялся за нос и потянул. «Ублюдок!» Мне было очень больно, когда мой нос «лопнул». «Блядь!»

«Мудак». Джанин посмотрела на него. Вап! Она сосунка ударила меня по носу.

«Иисус, чёрт возьми, Христос!» Я схватился за онемевший, но болезненный нос. «Какого хрена, Джанин?!» Мой нос был кривым. «Бля! Бля! Бля!!» Я заставил себя потянуть его. «Поп!» «Блядь!» Я сделал несколько вдохов и широко ухмыльнулся: «Ах… так лучше».

— Ричард, ты это заслужил. — строго сказал Билли. «Больше не трахаться!» Он обнял Джанин, и они ушли с поля.

«Это заходит слишком далеко». Роберт, тренер по блокировке подошёл ко мне. Он нахмурился: «Ричард, если ты думаешь, что это смешно, то ты пиздец. Ты должен видеть себя. Я никогда не видел такого сильно сломанного носа! Сотри эту чёртову кровь со своего лица».

«Какая разница?» Я изо всех сил сдерживался от смеха.

«Ричард, чему ты научился из этого?»

«Эта Джанин действительно хорошо целуется…» Я рассмеялся. »..но Билли бьёт намного сильнее, чем отец моей подруги!»

Куча парней засмеялась.

Тренер Брэкстон покачал головой. «Роберт, ты разговариваешь с идиотом, который сломал ногу полузащитнику, которого я пытался завербовать больше года. Он положил конец детской карьере».

«Это был легальный удар». Я ухмыльнулся. «Кроме того, футбол жесток».

Тренер Брэкстон скрестил руки на груди.

«Тренер, я не знаю, говорил ли тебе кто-нибудь об этом… но ты действительно красивый мужчина!»

«Ричард».

«Ага?»

«Вы когда-нибудь снэповали мяч?»

«Нет.».

«Ричард может серьёзно пострадать». Роберт протестовал.

«Нет, он будет в порядке».

Мне понравился тренер Брэкстон!

###

«Хорошо, Ричард, я облегчу тебе задачу», — сказал Фил. «Я скажу «хижина, хижина», и ТОГДА ты щёлкаешь по мячу».

Я кивнул: «После похода. Понятно!»

Я принял мяч и занял позицию. Это начинало получать удовольствие! На этот раз у меня не было мяча в руке. На этот раз у меня будет хороший точный выстрел в Питера! Я люблю это! На каком-то странном уровне я даже наслаждался дракой с Билли и Джанин. Я знал, что Джанин тоже.

«Хижина хижина поход!!» Фил назвал это так быстро, что я едва успела сделать точный щелчок. Я рванул вперёд с низко опущенными бёдрами. Моя голова упёрлась в грудь Питера, когда оба захвата ударили меня с обеих сторон. Я никак не мог идти вперёд против такого веса и силы. Я пошёл назад!

Это был самый сильный удар, который я когда-либо принимал в своей жизни, особенно когда на меня накинулись и защитники.

— Вы, девочки, слезете с меня? Я протестовал. Я всё ещё видел звёзды, когда поднялся на ноги.

Джонни торжествующе поднял мяч.

— Какого хрена, Фил? Я громко закричал. «Я заблокировал всю линию, а ты всё равно потерял мяч?!»

Фил поднял средний палец.

Венди поманила меня к боковой линии. «Ты такой плохой!» Она лукаво ухмыльнулась. «Ты без разбора черпаешь силу из всего, когда играешь! Ты как чистое зло!»

Я схватил Венди и поцеловал её в губы, положив руки на её ягодицы.

«Ричард, стой!» Голос Анны зазвучал у меня в голове, и я отпустил Венди.

«Гибсон!» Тренер Брэкстон застонал. «Оставь свою девушку в покое».

«Она не моя девушка».

— Она? Питер указал головой на Шари.

«Не целуй её!» Я изобразил ужас.

Шари безумно ухмыльнулась. Питер агрессивно схватил её и поцеловал в губы.

Я начал двигаться к Дженни, но Том опередил меня.

«Очень смешной Гибсон». Тренер Брэкстон скрестил руки на груди.

«Вы знаете, тренер, я никогда не играл носовым захватом».

— Рег, ты не возражаешь, если Гибсон займёт твоё место? — спросил тренер.

«Нисколько». Рег улыбнулся Венди.

— Ричард, ты пытаешься убить себя? — спросил Джонни. «Цонга — настоящий монстр».

Тсонга, центровой первой линии команды, был ростом шесть футов восемь дюймов и весил триста семьдесят пять фунтов. Было бы весело запирать с ним колодки, но у меня было запланировано кое-что ещё..

Я занял своё место на поле.

«Поход Красного Роджера!» — закричал Стив.

Какого хрена? Я подбежал к Тсонге, обогнул его влево и выбил мяч прямо из рук Стива. Я думаю, он наблюдал за тем, как Цонга намазал меня сливками.

Я пробежал через крайнюю оборону, по открытому полю и в зачётную зону.

«Приземление!» Я потряс кулаком в воздухе.

Тренер Брэкстон покачал головой, когда я побежал обратно с футбольным мячом. «Это была просто ерунда».

«Нет, не было! Он даже не начал бросать».

Тренер Брэкстон снова покачал головой. «Ты схватил мяч как раз в тот момент, когда Стив выпускал его».

«Чушь! Я только что забил тачдаун!» Я заметил Лайю и побежал к ней. «Время праздновать!»

— Ричард, перестань!

«Уф!»

Цонга врезался в меня. Я подвернул правую лодыжку, когда падал. ТИНГ! Я услышал что-то похожее на звук разбитого стекла.

Тсонга слез с меня. Я попытался встать, но снова упал.

Билли встал с трибун, за ним последовали Джанин, Анна и Ракель. — Ричард, ты в порядке? Билли подбежал ко мне.

«Кажется, я сломал ногу…»

— Прости, чувак… — поморщился Цонга. — Я не хотел сломать тебе ногу.

«Со мной всё будет в порядке…» Я вздохнул: «Иди, поцелуй Лайю».

Лайя решительно кивнула. — Не беспокойся о Ричарде, с ним всё будет в порядке.

«Вот, позволь мне снять с тебя ботинок, пока твоя нога не распухла слишком сильно». Билли снял ботинок. «Вау, он быстро раздувается».

«Билли, подними Ричарда, чтобы я снял с него штаны!» Джанин расстегнула мои штаны, и Билли поднял меня, пока Джанин стягивала штаны. — Нет чашки? Она ощупала мой пах.

«Не в футболе… Джанин, пожалуйста…»

— Джанин, перестань. Анна подошла к моей ноге и подняла ногу. «Он сломал большеберцовую и малоберцовую кости. Билли, помоги мне вправить кости».

— Хорошо… — Билли посмотрел скептически. — Ричард, тебе больно?

«Нет, он просто оцепенел».

Анна давала указания, пока Билли тянул и выворачивал мою ногу. «Хорошо, вот оно!» Анна потёрла мою сломанную ногу.

Ракель опустилась на колени и начала тереть мою ногу вместе с Анной. Я почувствовал тепло и покалывание в ноге, когда Ракель начала её целовать. Чувства возвращались.

Ракель поцеловала меня вверх по внутренней стороне ноги и потянулась к моему нижнему белью.

«Ракель нет!» — авторитетно заявила Анна.

Ракель застенчиво улыбнулась, обняла меня и лихорадочно поцеловала в губы.

— Ракель, перестань! Анна дёрнула её.

«Извини…» Ракель попятилась.

Вокруг нас собралась толпа парней, включая тренера Брэкстона. Даже Тсонга сделал перерыв в поцелуях с Лайей, чтобы посмотреть.

— У кого-нибудь есть обёртывания? — спросила Анна.

«У меня есть кое-что». Роберт бросил Анне булочку.

Анна плотно обвила мою сломанную ногу.

«Ричард, обними меня за плечи. Я помогу тебе подняться». Билли предложил

Роберт покачал головой. «Вы не должны нагружать вывихнутый перелом».

«Он больше не вывихнут». Я встал с помощью Билли. Он помог мне пройти в раздевалку. Я смог ходить самостоятельно, прежде чем мы добрались туда

«Это безумие». Роберт последовал за мной в раздевалку.

— Я же говорил тебе, он урод. Тренер Брэкстон покачал головой и ушёл. Думаю, на каком-то уровне он восхищался мной.

«Чувак, ты чертовски крутой, чёрт возьми». Питер снял свои футбольные щитки. — Очень жаль, что ты сломал ногу.

«Нау Гибсону чертовски повезло». Стив посмотрел на меня. «Мы действительно собирались трахнуть тебя здесь после тренировки».

Я усмехнулся: «Ничего не получаешь, ты Стив?»

«Да пошёл ты!»

— Стив, быть девственником — это нормально. — поддразнил Тсонга. «Извини за ногу, Рич».

«Не беспокойся об этом. К концу дня я приду в норму».

«Фигня!» Том покачал головой.

«Я докажу это. Ребята, вы хотите пойти потанцевать?»

— С тобой? Стив хихикнул. — Что? Ты знаешь хорошие гей-бары?»

— Как насчёт музыкального автомата? Я встал. «Посмотрите, мои ноги уже не такие опухшие. Я мог бы свести вас, ребята, с этими азиатскими девушками…»

Тсонга пристально изучал меня.

«Я мог бы пойти на это!» Шари вошла в раздевалку, за ней последовала Лайя. «Давай, танцуй, Питер!» Она улыбнулась: «Будет весело!»

«Цонга…» Лайя подошла и уткнулась носом в его грудь. — Ты собираешься прийти?

— Ну… — усмехнулся Тсонга.

— Где Рег? Появилась Венди, а за ней Дженни.

— Он где-то здесь. Стив казался раздражённым.

«Томми!» Дженни заметила Тома и побежала к нему.

«Рег?» Венди направилась к душевой.

Одна из дверей туалетной кабинки открылась, и из неё вышла Джанин. «Никаких женщин в мужской раздевалке!»

Венди закатила глаза. «Жанин, ты женщина».

— Да, Джанин, что ты здесь делаешь? Я смеялся.

Джанин проигнорировала меня. «Вы, женщины, должны уйти».

Венди пожала плечами. — Может, Рег где-то снаружи?

«Шери, Дженни, Лайя, пошли!» — настаивала Джанин.

— Мы не можем хотя бы принять с ними душ? — взмолилась Шари щенячьими глазами.

«Нет! Убирайся отсюда!»

«Шари!» Я остановил её. «Сегодня в семь часов! Мы встретимся перед Студенческим союзом. Распространите информацию!»

«Я передам слово вокруг». Шари подмигнул.

«Что делаешь?» Джанин нахмурилась.

«Мы все собираемся танцевать в «Музыкальном автомате». Добро пожаловать с Билли».

*010*2022-02-27 18:24

Анна припарковала пикап на большой стоянке перед Студенческим союзом.

«Анна, ты не думаешь, что мы должны сделать перерыв от еды здесь?»

Анна вышла из грузовика, не отвечая.

«Анна!» Я погнался за ней. «Пожалуйста! Слушай, извини, я вёл себя как мудак. Прошу прощения».

Анна бросила на меня тяжёлый взгляд. «Я не хочу готовить и не хочу есть в вашей столовой».

— Не лучше ли нам отдохнуть отсюда?

«Ричард, ты действительно думаешь, что это кого-то волнует?»

— Анна, что ты так расстроилась?

— Не знаю… Как-то нехорошо, что ты за меня за всё платишь.

«Анна, ты знаешь, сколько у меня денег? У меня есть не только сдаваемые в аренду дома и квартиры. У меня много денег, вложенных в фондовый рынок. Я очень хорошо умею выбирать акции».

Анна вздохнула: «Странно, что у меня нет собственных денег».

«Анна, ты можешь инвестировать в фондовый рынок. Держу пари, что ты тоже хорошо в этом разбираешься».

Анна остановилась у тротуара перед группой девушек. «Ричард, больше никакого грёбаного футбола! Ты должен был быть со мной, но ты, блядь, поцеловал офицера Джанин, Венди и мисс Ракель».

— Мисс Ракель, библиотекарь? — спросила девушка в очках и с косами.

«Она поцеловала меня..»

«Ричард, ты можешь сегодня вечером пойти потанцевать со своей грёбаной футбольной командой, но я не пойду».

«Анна… пожалуйста… Анна…» Я обнял её и притянул к себе. «Я не могу идти без тебя».

Анна выдохнула: «Пообещай мне, что не будешь целовать других женщин».

«Обещаю».

— Хорошо, я пойду.

«Где ты собираешься танцевать?»

«Музыкальный автомат».

— Сэм… — присоединилась ещё одна девушка. — …как будто ты действительно собираешься уйти. Ты живёшь в женском общежитии, и тебе ещё нет двадцати одного года.

Анна вздохнула: «Вам нужно быть только восемнадцать, чтобы войти. Вам должен быть двадцать один, чтобы купить алкоголь».

«Ребята, пожалуйста, приходите. Чёрт возьми, приведите всё общежитие», — подбодрил я.

###

Анна была одета в красную вечернюю юбку и белую блузку с оборками, которые мама подарила ей. На мне были только новые синие джинсы и клетчатая рубашка на пуговицах. Наши замшевые туфли почти совпадали по стилю, за исключением того, что у меня были синие, а у Анны — красные.

Стоянка была забита пикапами и несколькими маслкарами. — Похоже, они здесь. Я припарковался. Перед Студенческим союзом собралась небольшая толпа ребят.

«Гибсон! Как дела?» Питер встретил нас на тротуаре. Он был одет в ковбойские сапоги, джинсы, рубашку в стиле вестерн и ковбойскую шляпу.

«Всё вылечили». Я подтянул штанину.

«Блядь, рассказы о тебе — правда!»

Тсонга подошёл, чтобы рассмотреть поближе. Он был одет в брюки и рубашку на пуговицах. Он расхохотался. «Рич, ты уже вернулся к нормальной жизни?!»

«Да, это моя суперсила».

«Это действительно чертовски так! Это не шутка!» Тсонга покачал головой. «Чёрт возьми, Рич!»

Том подошёл с Реджем. Они были одеты как Цонга.

— Я же говорил тебе, что он будет здесь. — сказал Рег. Том достал из кошелька немного денег и отдал Реджу.

— Рег, ты выглядишь знакомо. Я внимательно его изучил.

Рег ухмыльнулся: «Я младший брат Джоуи».

«Ой! Джоуи играл левого полузащитника, — объяснил я остальным, — а я играл правого».

Рег кивнул: «И мой старик поднимает тебя, папа…»

«Вот они идут!» Я смотрел, как девушки подъехали к обочине на своих мотоциклах. Все они были одеты в юбки, высокие сапоги и кожаные куртки. Венди сняла шлем и махнула нам следовать за собой. Она снова надела шлем и увела остальных.

«Чёрт возьми!» Том побежал к «Камаро», припаркованному у обочины.

Группа девушек в платьях стояла внутри Студенческого союза и смотрела.

«Вот так!» Я обняла Анну, когда со стоянки с визгом выехали пикапы.

--------

«Большой мальчик Боба» и «Музыкальный автомат» — единственное, что осталось от торгового центра», — прокомментировала Анна, когда мы въехали на огромную переполненную парковку перед музыкальным автоматом. «Конечно, тогда Jukebox был намного меньше. Теперь он… огромен!»

«А весь торговый центр умер…» Я смотрел, как девушки в джинсах, девушки в юбках и девушки во всевозможных нарядах направляются к музыкальному автомату.

«Вау, здесь только женщины!»

«Шари сказала, что расскажет всем».

— И ты тоже. Анна хихикнула.

Я припарковался на краю парковки торгового центра, недалеко от дороги.

Как только я вышел из грузовика, я почувствовал энергию толпы перед музыкальным автоматом.

«Драться запрещено», — строго сказала Анна.

— С какими парнями здесь драться?

«Ты говоришь мне». Анна согласилась, когда мы встали в очередь.

«Вау, здесь действительно много девушек». Я прошептал. «Хорошо, что это такой большой клуб».

Внутри играла весёлая музыка. Когда мы вошли, на танцполе уже была большая группа девушек, которые танцевали сами по себе.

«Гибсон!» Том стоял, обняв Дженни. «Купить нам выпить?»

«Конечно». Я вытащил из бумажника пару сотен и протянул их Тому.

Музыка смолкла на минуту, затем громко заиграла хриплая кантри-песня. Были крики и аплодисменты. Шари и Питер выбежали на танцпол. Шари откуда-то достала ковбойскую шляпу.

Шари сняла свою кожаную куртку, как стриптизёрша, развернула её вокруг головы и бросила Венди набок.

«Ого! Они умеют танцевать!» Анна была в восторге.

Пока Питер и Шари энергично танцевали, на сцену вышли другие игроки и девушки.

«Анна, ты знаешь кантри-свинг?» Я оглянулся на Дженни, которая помогала Тому раздавать пиво и напитки случайным девушкам.

«Конечно». Анна широко улыбнулась.

По крайней мере, я знал основы. Было приятно выйти на танцпол и потанцевать. Мы станцевали пару песен, потом сделали перерыв.

«Купить нам второй раунд?» Том рискнул немного застенчиво.

«Конечно…» Я вытащил из бумажника ещё пять сотен и протянул ему.

«Чёрт, чувак, ты чертовски загружен!»

«Да я!» Я смеялся. «Я обнаружил, что могу заключать выгодные сделки, когда ношу с собой наличные».

Венди и Рег, Тсонга и Лайя, мы танцуем на полу. Цонга был доминирующим присутствием. Он не был лучшим танцором, но у него было отличное чувство юмора.

— Думаю, я пойду и воспользуюсь туалетом.

«Хорошая идея». Анна согласилась.

В женский туалет выстроилась целая очередь из девушек, и даже несколько направлялись в мужской.

«Анна, ты могла бы также использовать мужские».

Анна неохотно последовала за мной.

— Анна подержит его для тебя? Джанин удивила нас. На ней была ковбойская шляпа и платье в стиле кантри.

«Да Жанин, на самом деле она!»

«Джанин, почему бы тебе не помочь Билли?» Анна ухмыльнулась и последовала за мной.

Билли закончил пользоваться писсуаром. Он также носил ковбойскую шляпу и был одет так же, как Питер.

Высокая стройная девушка в узких джинсах повернулась, чтобы посмотреть на нас.

«Вот, позвольте мне получить это для вас». Анна расстегнула меня и любовно вытащила мой твёрдый член из моих джинсов.

— Что на тебя нашло, Анна? Я прошептал.

— Я тоже ведьма. Анна поцеловала меня в щёку.

— Он теперь сможет пописить? Джанин подошла поближе, чтобы лучше рассмотреть. «Хороший член!»

— Что вы, два идиота, делаете? Билли застегнул молнию.

«Просто пользуюсь туалетом». Я расслабился и начал писить, несмотря на стояк. «Мы с Анной ОЧЕНЬ близки».

«Я вижу, твой нос и нога зажили».

«Да… кто-то должен научить тебя бить».

«Золотые перчатки». Билли поднял кулаки.

«Я верю в это.. Теперь сожмите кончик». Я проинструктировал Анну. «Это останавливает капли».

«Интересно знать». Маленькая брюнетка в короткой юбке хихикнула.

«Я всегда немного завидовал мужской анатомии». Джанин слабо улыбнулась.

«Расскажи мне об этом». Анна засунула мой набухший член обратно в нижнее бельё и застегнула молнию. «Мне нравится туалет мальчика. Пустые кабинки!» Она направилась в один.

— Где все мальчики? — спросила маленькая брюнетка.

«Эх, они начинают появляться». Высокая девушка в узких джинсах улыбнулась. «И больше женщин тоже…»

--------

Появилось больше парней, но и больше женщин. Место начало заполняться.

Мы нашли Венди, Рега, Шари и Питера, которые ели пиццу и пили пиво за столиком прямо перед туалетом. Это был один из немногих свободных столиков.

На Венди была ковбойская шляпа Шари.

«Посмотрите, как танцуют пьяницы». Венди указала на Дженни, Тома, Лайю и Тсонгу. Дженни, казалось, прижималась к ноге Тома. Лайя тёрлась под юбкой, пока целовала Тсонгу. Она вырвалась, подбежала к столу и присела на корточки.

«Что она делает?» Питер хихикнул.

«Наверное, просто писает». Шари встала и спустила трусики. Она повисла на столе одной рукой, а другой подняла юбку, присев на корточки. «Ааа!» Она извращённо скривила язык, пока писила.

— Вы, ребята, чертовски сумасшедшие! Питер расхохотался.

— Я, блять, ей не верю! — выдохнула девушка в одной из толп перед уборными. — Линда, пойдём со мной!

«Куда мы идём, Триша? Не может подождать? Мне действительно нужно в туалет! Триша…» Линда последовала за Тришей к свободному столику в углу. Триша с тревогой огляделась и расстегнула ремень. «Заблокировать меня!» Она, кажется, сказала. Её подруга встала перед ней и прикрыла её от глаз, когда она спустила штаны и присела на корточки. Линда явно впадала в отчаяние, она переминалась с ноги на ногу. Она вдруг скривилась, судорожно расстегнула штаны и присела на корточки.

«Да, давай, Майкл!» Рег обрадовался. Чёрный полузащитник был на танцполе и делал разные сальто.

«Что он делает?»

«Обман». — сказал Шари.

Симпатичная маленькая энергичная блондинка сделала несколько кувырков, затем сальто и приземлилась рядом с ним.

«Гимнаст!»

«Должен быть». Питер согласился.

«Они хороши». Джанин подошла к нам и что-то выпила.

— Что ты пьёшь, Джанин?

«Холодный чай Лонг-Айленда», — небрежно сказала Джанин. «Парень, с которым ты столкнулся, сдал их. Мы уже на втором». Она хвасталась.

«Вау, как ты пьёшь, я думал, что это 7-UP».

Джанин улыбнулась: «Меня нелегко напиться».

«Фигня!» Билли последовал за ней, потягивая такой же напиток.

«Билли, присоединяйтесь к нам! Вот место!» Шари забралась Питеру на колени.

Билли поставил свой напиток на стол и сел рядом с Шари и Питером. Джанин села к нему на колени. — Ты будешь это пить?

— Ты уже закончил свой? Билли рассмеялся: «Давай!»

«Билли, можешь выпить пива, если хочешь», — предложил Питер.

«Ричард, Анна, садитесь!» Венди забралась на колени Рега и предложила нам своё место.

Я сел, а Анна села мне на колени.

«Вау, посмотрите на толпу, растущую перед туалетами!» Я посмотрел на угловой столик, за которым только что помочились девочки. Я не удивился, увидев там группу девушек.

«Отчаянные женщины — это что-то вроде странного возбуждения!» Питер рассмеялся.

«Думаешь, они взорвутся, как девушки, которые писают во время секса?» — спросила Джанин.

«Это не отключение!» Билли ухмыльнулся.

«Очень скоро всё выйдет из-под контроля!» Я смеялся.

«Нет, они не!» Мужчина средних лет в костюме и очках протиснулся сквозь толпу перед туалетами к нашему столику. «Я бы предпочёл, чтобы вы, ребята, сидели на разных стульях».

— Он серьёзно? Голос Дженни удивил меня. Я повернул голову и с удивлением увидел Дженни и Тома, стоящих позади нас.

«Я совершенно серьёзно. Моя работа следить за тем, чтобы ситуация не вышла из-под контроля!»

«Он как полицейский». Я ухмыльнулся Джанин. Она подняла средний палец.

Шари сверкнула зубастой улыбкой. «Всё в порядке. Всё под контролем».

«Всё в порядке. Всё под контролем». Человек в очках кивнул. Он ушёл с облегчённым и довольным видом.

— Шари, ты, блять, перестанешь это делать?! Джанин застонала.

Шари ухмыльнулась, как маньячка. «Шари ничего не делает».

Билли кивнул: «Шари ничего не делает».

— Шари, у меня в сумочке электрошокер! Джанин посмотрела на него.

— Защищать Билли? Дженни рассмеялась. «Вы знаете, Билли был Золотыми перчатками».

«Я верю этому». Том сказал: «Питер, ты бы видел это. Паф! Билли ударил Ричарда прямо в нос!»

Питер скривился. «Я видел это! Я был там! Том, ты мог бы захотеть помедленнее пить».

«Я просто чувствую себя очень усталым». Том протёр глаза.

«Возможно, ты мог бы лечь на тот диван вон там», — предложил Шари.

Том проковылял сквозь толпу девушек к дивану и сел.

«Я думаю, что Том ударил его слишком сильно, слишком быстро». Цонга придвинул стол к нашему. — Он всё ещё обижен на тебя, Рич?

«Ему пришлось два года учиться в младшем колледже, чтобы попасть сюда на футбольную программу…» Дженни вздохнула. «…из-за ссоры, в которую Ричард втянул Стива и его».

— Он сказал тебе это? — спросил Питер.

Дженни слабо улыбнулась: «Не совсем…»

«Дженни любит придумывать истории о людях». Лайя подняла брови. «Она хороша в этом».

«Дженни, придумай историю обо мне», — настаивал Питер.

«Хорошо, Пит. Ты вырос на молочной ферме в Коди, штат Вайоминг. Большая семья — три брата и три сестры.

Молочное производство приносит много денег, так что вы всегда были в достатке, но это было много работы. Вам приходилось доить коров два раза в день, и большую часть времени вы работали круглосуточно.

Вы хотели заняться чем-то более лёгким. Ты собирался пойти в армию, но ты был действительно хорошим учеником. Никаких проблем с трудовой этикой для вас. Твой отец разрешал тебе играть в футбол, и ты был хорош, действительно хорош. Вы приехали сюда на полную стипендию».

Питер посмотрел на Дженни широко раскрытыми глазами. «Чёрт возьми, ты хорош».

«Расскажи нам о Риче!» — громко сказал Цонга. «Что сделал Рич?!»

«Нет!» Я протестовал. «Дженни, не надо…»

Дженни широко улыбнулась. «Отец Ричарда — большой сильный парень. Пауэрлифтер. Подрядчик. Строит здания. Мама Ричарда — мозг операции.

У Ричарда была только одна сестра, поэтому отец всегда брал его с собой на работу. Ричард быстро учился и преуспевал во всём.

Он не играл в футбол в младших классах, но его нанял тренер старшей школы. Ричард был действительно хорош, но у него были свои… э-э… демоны. И его демоны вышли, когда он играл. Поздние хиты, плохое спортивное мастерство, вы называете это.

У него уже были проблемы ещё до драки, из-за которой Том и Стив вылетели из команды, но в тот день у Ричарда были проблемы. Он делал поздние хиты, стрелял изо рта, хватал и целовал чирлидерш из другой школы. Затем он дал Стиву очень поздний хит. На него набросилась почти вся футбольная команда. Несколько чирлидерш из команды Ричарда выбежали на поле — и Стив с Томом поцеловались с ними..

Тома и Стива исключили из команды, а Ричарду запретили заниматься футболом в средней школе штата Айова. Ходили даже разговоры о возбуждении против него уголовного дела. Он почти не получил высшее образование, несмотря на почти идеальные оценки.

Он пошёл работать на своего отца, вложил деньги в фондовый рынок, купил недвижимость и квартиры для сдачи в аренду. Он решил приехать сюда, чтобы получить степень в области бизнеса и познакомиться с женщинами».

«Рич пришёл сюда, чтобы познакомиться с женщинами!» Цонга ухмыльнулся.

«Это сработало!» Я прижал Анну к себе.

Джанин покачала головой. «Посмотрите на его ухмылку! Я думаю, вы понимаете, почему вожатые общежития заперли его одного в старой ветеринарной школе». Она допила ещё пива.

Тсонга нахмурился: «Стив, поцеловал чирлидершу?! Он даже не пришёл танцевать с нами».

«Разве это не Стив танцует с той бездонной девушкой вон там». Я указал на танцпол.

«Святой ебать!» Тсонга задохнулся.

«Она не бездонна». Джанин застонала. «Она в трусиках…»

«Да, но она одета, как Том Круз в «Рискованном бизнесе»!» — сказал я решительно.

«Я думал, что у Стива есть девушка». Рег нахмурился.

«Да, я встречался с ней…» Я усмехнулся.

«Ребята, вы забавные!» Джанин пьяно рассмеялась.

«Дженни, — я нервно взглянул на Джанин, — придумай историю о Джанин».

Джанин закатила глаза.

Билли пожал плечами: «Со мной всё в порядке».

«Отец Джанин — брокер с Уолл-стрит. Супербогат. Пентхаус на Манхэттене, загородный дом на острове Нантакет, квартира на Гавайях. Большая красивая яхта.

Она единственный ребёнок. Она ходила в лучшие частные школы, у неё было всё самое лучшее. Но её отец был суперзащитным. Он не разрешал ей играть в футбол, тусоваться с друзьями и даже ходить на их дни рождения.

Он хотел послать Джанин в Джульярд, Гарвард или Йель, но Джанин взбунтовалась. У неё были отличные оценки, и она поступила в Университет Аляски в Фэрбенксе на полную стипендию. Она специализировалась в области уголовного правосудия, играла в хоккейной команде, ходила на охоту и рыбалку со своими друзьями».

Джанин скривилась. «Деньги — это ещё не всё. Богатство не обязательно делает вас счастливым. Независимость может быть приятной».

Может, Джанин была не так пьяна, как я думал?

— Вау, что там происходит? Тсонга посмотрел в сторону Чака, который танцевал с тремя девушками. Они были повсюду.

Перед ними стройная босоногая девушка в обтягивающей блузке и узких джинсах эротично танцевала сама по себе. Танцуя, она медленно расстёгивала пуговицы на блузке. Она спустилась к джинсам и тоже расстегнула их.

«Да! Сними это!» — крикнул какой-то парень.

Она сняла блузку, несколько раз взмахнула ею вокруг головы и выбросила с танцпола. У неё была грудь среднего размера, прикрытая чёрным кружевным лифчиком.

Два парня из футбольной команды выбежали и начали танцевать по обе стороны от неё. Она потянулась в стороны, как будто собиралась положить руки на их выпуклые промежности.

Внезапно парень справа прижал её руку к своей промежности. Она безумно ухмыльнулась и схватила за промежность парня слева.

«Сними!» Кто-то крикнул.

Она отпустила парней, развернулась и начала крутиться в сторону толпы.

«Сними это! Сними это!!»

Она встала и расстегнула молнию спиной к толпе, затем наклонилась и потянула её вниз, бок о бок, пока крутила. Она, конечно, не была профессиональной стриптизершей, но за ней было интересно наблюдать. Она развернулась, размахивая джинсами, почти задев головы грёбаным парням с обеих сторон, и швыряя их в толпу.

«Сними! Сними! Сними!!!» Уговаривали и парней, и девушек.

Она безумно ухмыльнулась, поцеловала парня слева, затем парня справа. Она указала на свой бюстгальтер.

Парень слева мгновенно всё понял и чуть не сбил её с ног, спеша снять. Он победоносно размахивал им над головой и швырял в публику. У неё была красивая твёрдая грудь среднего размера с твёрдыми торчащими сосками.

Парень справа казался немного неуверенным, что делать с собой, но когда она указала на свои соски, он присоединился к другому парню. Он сосал одного, а другой парень сосал другого.

«Сними это! Сними это!» Люди кричали. «Сними всё это!»

Парни перестали сосать, и она направила парня на левой руке к своим трусикам.

Он опустился на колени и опустил их вниз, лицом прямо перед её волосатой натуральной писькой. На её лице отразилось удивление, когда он начал лизать.

— Он собирается её трахнуть? Джанин сделала большой глоток пива. Она начала звучать очень пьяной

«Я не знаю». Я хмыкнул. «Это становится довольно диким». Я оглянулся на толпу перед туалетом. Могу ли я услышать звук брызг жидкости на ковёр?

Я снова обратил внимание на танцпол. Парень снова вскочил на ноги, танцуя с обнажённой девушкой.

На пол выскочила симпатичная, миниатюрная брюнетка с пышными бёдрами, одетая в шорты и футболку большого размера. Она позвала второго парня, который неуклюже танцевал в одиночестве. Она улыбнулась и указала на себя. Он чуть не споткнулся о собственные ноги, когда бросился к ней.

Она подняла руки, и он стянул с неё футболку. У неё была удивительно большая грудь и красивое тело. Он сделал стриптиз-движение с её рубашкой, но он был в таком пылу, чтобы снять с неё остальную одежду, что не сделал ничего, кроме того, что бросил её в зал. У неё были большие коричневые ареолы и огромные торчащие соски. Её куст был огромным, густым и диким, и даже казалось, что она немного помочилась, когда он стягивал с неё трусики.

Она взяла его за руку и самодовольно увела с танцпола.

«Они точно будут трахаться!»

«Не наша проблема». Джанин поцеловала Билли в щёку: «Мы не на дежурстве». Джанин приподняла платье и направила под него руку Билли. «О, да… потри меня там. Сегодня вечером я вышибу тебе мозги!» Она взяла ещё пива. «Я должен выпить это очень быстро, потому что мне нужно очень сильно помочиться!» Она выпила его почти одним глотком и грохнула пустую бутылку на стол. «Вот! А где туалет?»

— Ты в нём сидишь. Шари хихикнула.

Джанин выглядела смущённой. «Если это уборная, то где туалеты?»

«Просто присядьте», — предложил Шари. «Ты знаешь, как делать приседания, верно?»

«Конечно! Я много раз писил на улице!» Джанин спрыгнула с колен Билли, задрала платье, спустила трусики и присела на корточки. «Аааа.».

«Да, она действительно хорошо держит свой алкоголь», — прошептал я Анне. «Я думаю, что она писает на своё платье».

«Это лучше ожидания в этой толпе». Анна указала на туалет.

Я слышал, как какая-то девушка сказала: «О, да, я смею тебя!», и высокая девушка в «Дейзи Дьюкс» и красной клетчатой ??рубашке вышла из толпы перед туалетами и промчалась мимо нас на танцплощадку. .

Она заняла позицию на переднем краю танцпола и принялась расстёгивать шорты, как только начала танцевать.

«Ещё одна стриптизёрша!» Тсонга громко рассмеялся.

Она покачивала бёдрами из стороны в сторону, стягивая вместе шорты и трусики поверх ковбойских сапог. Она вылезла из них, покрутила ими над головой и швырнула в публику. У неё был подстриженный куст и красивая верблюжья лапка.

Она безумно ухмыльнулась, широко раздвинув ноги и присев на корточки в позу краба, открыв половые губы. Она откинулась назад и выпустила струю мочи на целых два метра перед собой.

Смех и аплодисменты наполнили клуб, пока она писила.

«Это чертовски противно!» Сказала девушка перед туалетом, когда девушка, которая только что помочилась, бездонно покинула пол.

Целая группа девушек вышла из туалетной толпы и устремилась на танцплощадку. Две девушки сняли джинсы и трусики, повернувшись спиной к публике, а три другие в юбках сняли трусики, стоя лицом к публике.

Все пять девушек стояли перед публикой в ??позах краба, раздвинув волосатые и выбритые письки.

«Конкурс!» — с энтузиазмом сказал Цонга.

«На три!» Парень встал. «Один!» К ним присоединилось несколько человек. «Двое!» Все присоединились. «Три!!»

Девочки направили фонтаны мочи в сторону публики. Одна девушка была действительно впечатляющей. Она направила струю мочи на добрых три-четыре метра в аудиторию.

Раздались громкие хриплые аплодисменты, и всё рухнуло!

Мы были в идеальном месте для просмотра, когда девушки в толпе туалетов начали сбрасывать трусики, джинсы, что угодно и садиться на корточки.

«О, чёрт возьми, да!» Питер развернул свой стул и громко рассмеялся, пока Шари всё ещё сидела у него на коленях.

— Это тебя заводит? Джанин оседлала Билли лицом к туалету.

«Да здравствует разница!» Цонга усмехнулся.

«Я никогда раньше не видел ничего подобного!» Рег рассмеялся. «Это так чертовски непристойно!»

«Они будут чистить ковёр завтра!» Билли рассмеялся, наблюдая с широкой улыбкой.

— Где вышибалы? — спросила Джанин.

— Я разговаривал с ними, когда приехал сюда. Шари хихикнула.

Тсонга вскочил на ноги и безумно ухмыльнулся: «Им нужны салфетки!» Он схватил пару диспенсеров для салфеток и побежал на помощь девушкам.

«Это чертовски отвратительно, как дерьмо!» Джанин рассмеялась. «Ребята, вы кучка извращенцев, чёрт возьми, идиотов! Парни, не нужно многого, чтобы развлечь вас, ребята!»

Я заметил больше девушек, раздевающихся на танцполе. «Анна, хочешь потанцевать?»

«Конечно».

Там были топлес девушки, бездонные девушки, совершенно голые девушки. У некоторых девушек были выбритые письки, у некоторых подстриженные, у других полностью натуральные полные кусты.

Музыка, казалось, стала громче.

Мы ходили вокруг парня и девушки, дико трахаясь на полу, а парни стояли, поглаживая свои члены, ожидая своей очереди.

Ситуация действительно вышла из-под контроля. У некоторых девушек на танцполе были твёрдые члены парней, и мы держимся за них, пока они танцуют.

Девушка, танцующая в рваных джинсах, стянула джинсы и помочилась на край танцпола.

Девушка прижалась задом к парню позади неё, встала и спустила штаны. Он сделал то же самое, и они начали заниматься сексом по-настоящему.

Мы танцевали вокруг парня, энергично качающего девушку на полу.

«Это превращается в пьяную оргию».

Анна, казалось, не слушала. — Ричард, ты чувствуешь это? Её голос дрожал. «О нет! Он идёт!»

Меня охватил сковывающий страх. «Нет!» Я кашлянул: «Нет!!» Я пошатнулся вперёд, и меня вырвало кровью на танцпол.

Венди бросилась на танцпол. Её глаза светились красным. «Убирайтесь отсюда!! Вы чёртовы придурки!!» Она вытерла слёзы с глаз. «Убирайся отсюда!!!»

Джанин выступила вперёд с небольшим пистолетом, направленным на меня. «Ты, ебаный член, уходи! Сейчас же!! И пизду забери с собой!!!»

Я пошатнулся вперёд в слепом оцепенении, отягощённом демоном.

Дженни грубо вырвала ключи от машины из моего кармана и убежала.

— Уберите его отсюда! Лайя закричала во всё горло.

Тсонга схватил меня и наполовину протащил, наполовину пронёс через весь клуб.

«Питер, двигай её быстрее!» Шари закричала.

Венди придержала дверь, пока нас вытаскивали наружу.

Дженни с визгом остановилась в нашем пикапе.

«Анна, ты водишь!» Венди закричала. «Ричард не может этого сделать, вы должны. Вам, ребята, нужно убираться от нас к чёрту!!!»

Я шлёпнулся в мучительно болезненном тумане, когда мой грузовик подпрыгнул на дороге. Не знаю как, но за рулём была Анна.

Анна резко затормозила, а я выпал из пикапа головой на цемент.

«Отпусти нас!!» Анна взвизгнула. «ААА!!!»

Вспышка ослепляющего света, и меня что-то отбросило. Я лежу на полу в темноте. У меня во рту и глазах была кровь, но я смог её вытереть. Я не мог двигаться. Кажется, я сломал себе спину. Мне было больно, но эту боль можно было терпеть.

«Ричард?» Анна позвонила. «У тебя всё нормально?»

«Нет!»

Светящаяся фигура Анны приблизилась ко мне.

— Что случилось, Анна? Что ты сделала?

«Я использовал силу демонов против него». Анна сняла одежду.

«Как?»

«Я не знаю». Анна энергично раздели меня. Она легла на меня, и я почувствовал чудесное тепло её обнажённого тела, когда чувства вернулись к моим рукам и ногам. — Кажется, между нами есть связь.

«Можно ли победить демона?»

Анна поцеловала меня в губы. «Я так не думаю, но я только что это сделал. Я сильно поранил его, но он всё ещё жив».

«Анна, ты такая… сильная!»

*011*2022-03-01 23:33

«Это место точно пусто!» Обычно на субботнем буфете в Студенческом союзе собиралась небольшая толпа.

«Все больны». Официант отхлебнул чаю. Она выглядела немного бледной.

«Я не». Я наполнил пару тарелок едой. «Я люблю завтрак «шведский стол»!»

— У меня тоже есть немного аппетита этим утром. Анна улыбнулась. «Еда точно хорошо пахнет!»

«Я не понимаю, как вы, ребята, можете так есть после вчерашнего вечера». Кассирша выглядела так, будто её может стошнить в любой момент.

«Вы были там?»

Она не ответила.

Мы сели вдвоём за длинный центральный стол, немного в стороне от огромного произведения искусства, свисавшего с центра высокого полукупольного потолка. Верх центрального потолка был окружён окнами на нескольких уровнях. Это придавало месту яркое воздушное ощущение.

«Знаешь, Анна, это место действительно классное!»

«Ну разве ты не бодрый!» Уборщица застонала. «Как ты можешь быть таким после прошлой ночи?

«Ну.. Не похоже, что кто-то умер!»

Она вспотела. «О, нет!» Она побежала к мусорному баку, и её сильно вырвало.

«У тебя всё нормально?» Анна подошла к ней.

«Не трогай меня!»

Анна положила руку на лоб. «Кажется, у тебя лихорадка… Ааа, теперь тебе лучше».

Девушка села в кресло. «Теперь я чувствую себя лучше». Она вытерла лицо салфеткой и уставилась на нас.

— Ты нас помнишь? Я попросил.

«Я мало что помню, но я помню вас, ребята, на танцполе, с красными глазами, с пеной изо рта… Эти большие футболисты должны были забрать вас оттуда». Она встала: «Какой наркотик ты принял?»

«Что ж…»

Она покачала головой. «Я собираюсь пойти и взять что-нибудь поесть. Еда выглядит неплохо».

«Ричард!» Я услышал знакомый голос

«Шуй! Брэндон…»

— Ты тренировался с футбольной командой? Шуи поставила поднос рядом с Анной.

«Да… Это моя девушка Анна».

«Привет.».

«Сними капюшон!» Шуй опустил капюшон Анны. «Привет! О, ты хорошенькая! Кто ты? Вьёт?»

Анна кивнула.

Брендон сел рядом со мной. «Ричард, ты наделал много глупостей, но я ценю, что ты заступился за Шуи».

«Без проблем».

«Ну посмотрите, кто это!» Патрисия подошла к нам с едой. Джонни последовал за ним. «Джонни сказал, что вчера ты выбил из себя всю дурь».

Брэндон рассмеялся, и Шуи скорчил ему гримасу.

— Нет, он преувеличил.

«Нет, я этого не делал», — неловко сказал Джонни. «Как ты здесь? Ты действительно ходил танцевать прошлой ночью?!»

«Мы сделали». Я небрежно полил блинчики кленовым сиропом.

«О боже, это то место, куда все ходили прошлой ночью?» Патрисия выдохнула и закатила глаза.

«Возможно…» Я вздохнул: «Всё вышло из-под контроля. Наверное, хорошо, что ты не пошёл».

«Что ты сделал?!» — спросил Брэндон.

«Мы ничего не сделали — это сделали другие люди».

«Святые чёртовы говнюки!» Голос Шари разнёсся по кафетерию. «Что вы, ублюдки, насилующие демонов, здесь делаете?»

«Пытаюсь позавтракать, если вы не возражаете».

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? Шари села рядом с Шуи. «Привет!» Она повернулась к нам. «Мы думали, что вы, ребята, мертвы, но когда небо осветилось…»

Шуи странно посмотрел на Шари.

«Другие получают еду», — объяснил Шари. «Не волнуйтесь, мальчики не с похмелья». Она громко хихикнула: «Мы позаботились о них прошлой ночью!»

— Шари, пожалуйста… — простонала Анна. «Мы пытаемся есть».

«Эй! Богатый!» — прогремел голос Тсонги. Он нёс два полных подноса с едой. «Джонни!»

«О, отлично, что эти идиоты здесь делают…» Джонни съёжился.

Тсонга сел за стол. — Что, чёрт возьми, случилось с вами прошлой ночью?

«Принять некоторые плохие наркотики?» — спросил Брэндон.

«Нет! Это было больше похоже на то, что нами овладел демон».

«Хороший способ выразить это». Питер сел рядом с Шари. «Привет, Джонни!»

Цонга кивнул. «Глаза Рича были красными, у него изо рта шла пена, его рвало кровью… Он так сильно трясся, что я едва мог повиснуть на нём».

«Анна была ненамного лучше». Питер выдохнул. «Это было какое-то странное дерьмо!»

— Какого чёрта вы, ребята, сделали? — спросил Джонни.

Лайя поставила свой поднос рядом с подносом Тсонги и села ему на колени. — Это были не они, это был демон.

Патриция усмехнулась: «Ребята, вы такие странные!»

«Ага». Рег сел рядом с Венди. «Странно, чёрт возьми!»

«Мы были чертовски пьяны». Том сел с Дженни напротив Венди, и Рег. «Это было странно, но вы бы видели Ричарда на тренировке! На тренировке Ричард схватил Джанин и поцеловал её в губы. Том широко ухмыльнулся: «Билли ударил его прямо в нос!»

Джонни тяжело выдохнул. «Ричард должен был пойти и поцеловать Джанин».

— Вы целовались с офицером Джанин? — спросила Патрисия.

«Он поцеловал Джанин». Джонни кивнул.

«Но я не схватил её! Она потянула меня на себя».

«Говорить о дьяволе». Шари хмыкнула. «Джанин! Билли! Придвигай столик и присоединяйся к нам».

«Ух ты!» Билли прокомментировал: «Все здесь… кроме мисс Ракель».

— Кто-нибудь назвал моё имя? Ракель мило ухмыльнулась. Она подошла к Билли и Джанин.

«Ты шутишь, что ли?» Патрисия закатила глаза.

— Ты видел, как ночью светилось небо? Ракель вытерлась через своё длинное чёрное платье. «Это было невероятно!» Она вздохнула так, словно испытала оргазм.

«Ладно, это уже слишком…» — простонала Патрисия.

«Да, чёрт возьми, прекрати это!» — сказал Шуи.

Ракель, должно быть, поняла, что расплывчатая команда была адресована ей, потому что остановилась. Она подошла ко мне и начала гладить меня по спине. «Дорогой, ты когда-нибудь слышал историю об Осирисе?

Осирис и его жена были королём и королевой. Их считали «богами», но, вероятно, они были просто ведьмами».

«О Конечно!» Брэндон хихикнул.

Ракель проигнорировала Брэндона. «Дядя Осириса хотел захватить Египет, поэтому он убил Осириса, разрезал его тело на множество частей и разбросал их по всему Египту.

Жена Осириса обошла Египет, собирая части тела. Она снова собрала его тело, и Осирис воскрес из мёртвых. Но не как ведьма, а скорее как Бог! Он больше не был связан законами природы».

— Как мы? Я попросил.

«Да, дорогая, это правильно».

«Что это?» Патрисия спросила: «Причудливая история?»

Ракель склонила своё лицо к моему.

«Вау! Вау! Ракель, я обещал, что не буду целовать других женщин!»

«Прости…» Ракель внезапно обернулась. «Джентльмены?»

«Тренер?!» — сказал Цонга.

«Это не тот парень из клуба в очках?» — спросил Шари.

Тренер Брэкстон покраснел.

«Мистер Брэкстон Чем мы можем вам помочь?»

«Заткнись, Гибсон! То, что ты тренируешься с командой, было настоящей ошибкой!» Тренер Брэкстон столкнулся с группой. «Я хочу поговорить со всеми вами! Мистер Мейсон говорит, что прошлой ночью его клуб был разгромлен, а Гибсон и футбольная команда стояли за этим!» Он казался изрядно взволнованным. «Я не совсем доволен тем, что мне приходится рано вставать в свой выходной, приходить сюда и иметь дело с вами, грёбаными идиотами. Вы не кучка детей! Я хочу точно знать, что произошло и кто стоял за этим». Это!»

Тсонга поморщился. «Тренерские дела стали дикими, но мы не разгромили клуб… не совсем».

Рег кивнул: «Тренер, мы не ломали мебель или что-то в этом роде. Это было не так».

«Не было ни драки, ничего», — сказал Питер.

«Сэр!» Уборщица встала из-за стола. «Все были просто очень пьяны… извините… мне очень жаль».

«Офицеры…» Тренер Брэкстон посмотрел на Джанин и Билли. — Не могли бы вы взять отчёт?

«Эээ!! Отчёт?!» Подошла кассирша. «Эти двое?!» Она положила руки на бёдра. «Они были там! Она была очень пьяна!!»

«Да, Джанин очень хорошо держит свой алкоголь», — сказал я с сарказмом.

К нам подошла маленькая девочка в очках. «Сэр, они говорят правду. Та женщина-полицейский даже наставила пистолет на тех парней…» Она указала на нас с Анной, «…когда они были на танцполе передозировкой чего-то. Потом эти большие парни…» Она указала на Тсонгу и Питера. «…вывел их из клуба».

— Где были вышибалы?

«Занимаюсь сексом с моими друзьями…» слабо сказала она. «У меня тоже был секс со многими парнями…» Она посмотрела в пол. «Мне надо к врачу…»

«Офицер Джанин, вы наставили пистолет на Ричарда?!» — спросил Шуи.

«Она сделала». Девушка в очках кивнула.

Том громко рассмеялся: «Я думал, она собирается его застрелить!»

— Ты хотел, чтобы она? — спросил Брэндон.

«Это была опасная ситуация», — тихо сказала Джанин.

— Ага… — выдохнул Брэндон. — Пьяные люди с оружием…

«Да, но после того, как они ушли, всё стало совсем не так», — застенчиво сказал Питер.

«Люди стали более дикими, чем были?!» — недоверчиво спросил я.

«Действительно дико…» — сказала девушка в поварском фартуке. Её длинные волосы были в беспорядке, и она выглядела такой же больной, как и кассирша.

«Это было какое-то безумие!» Шари ухмыльнулась во весь рот.

«Послушайте, особенно вы, мистер Гибсон, это не смешно! Подобные вещи могут привести к тому, что меня уволят, а футбольную команду отправят на испытательный срок».

«Ричард, просто заплати мистеру Мейсону немного денег», — предложила Анна.

«Но мы не были теми, кто нанёс ущерб».

«Ты залил кровью весь танцпол», — сказал повар.

Тренер Брэкстон покачал головой. «Вы тот парень, которому запретили заниматься футболом в Айове и чуть ли не привлекли к уголовной ответственности!»

«Вас запретили заниматься футболом в Айове?» — спросил Шуи.

«И вы удивлялись, почему я так быстро невзлюбил его». Брендон поднял брови.

«Хорошо… сколько денег тебе нужно, Венделл?» Его имя как-то само пришло мне в голову.

«У тебя есть деньги?» Тренер Брэкстон нахмурился.

«Ага.».

«Хорошо, как насчёт пятидесяти тысяч?»

«Ты что, шутишь, Венделл?!!! Как насчёт десяти?»

«Я хочу пятьдесят, и ни копейки меньше!»

«Ричард, двадцати тысяч достаточно», — сказал Шари.

«Ричард, двадцати тысяч достаточно», — повторил Венделл.

— Шари, прекрати это дерьмо! Джанин вскочила на ноги.

«Оставьте её в покое. Она ничего не сделала». Шари ухмыльнулась

Билли кивнул: «Оставь её в покое. Она ничего не сделала».

Тсонга и Питер взорвались смехом.

«Какого хрена?» Одна из девушек, наблюдавших за происходящим, ахнула.

— Шари, ты хочешь, чтобы тебя потрогали? Джанин подошла к столу.

— Перестань, Джанин! Я вытащил из рюкзака чековую книжку. «Хорошо, мистер Мейсон, это безумие, но двадцать тысяч!» Я выписал чек так быстро, как только мог, и протянул ему. «Удачи, реконструируя свой клуб».

«Спасибо!» Он улыбнулся: «Ричард, двадцати тысяч достаточно! Но я больше никогда не хочу видеть тебя или твою группу в моём клубе!» Он ушёл скованно.

Я встал между Шари и Джанин. «Джанин опустила электрошокер!»

— Ричард, уйди с дороги! — твёрдо сказала Джанин.

Тренер Брэкстон громко вздохнул: «Если я когда-нибудь услышу, что кто-то из вас снова выходит в город с Гибсоном, то вы выбываете из команды!»

ЗЗЗССТ! Джанин поразила меня.

«Ой! Эта штука кусается! Ублюдок!!

Тренер Брэкстон рассмеялся. «Тебе точно достаётся всё самое худшее, не так ли, Гибсон?» Он вышел из студенческого союза.

Патриция сидела неподвижно с широко раскрытыми глазами.

«Это старый трюк джедаев!» Шари хихикнула. Она попятилась от Джанин, повернулась и побежала.

«Какая?» — спросила Патрисия. «Я думаю, что эта блондинка просто присела на корточки за тем столом и помочилась на пол вон там…»

Питер насмешливо покачал головой. «Вы, ребята, так плохо на меня влияете!»

*012*2022-03-18 02:48

«Демон всё ещё вызывает проблемы». Анна ехала обратно на десятискоростной машине, которую мы нашли возле одного из старых зданий Ветеринарных наук.

«Да, это опасно».

«Миссис Браун!» Анна ахнула.

Мы подъехали прямо к миссис Браун, не заметив её. Она расставляла цветы под старой вывеской «Ветеринарные науки».

Миссис Браун обернулась. «Ричард?» Она посмотрела на Анну. У Анны был капюшон. «Это кто?»

Я замер на мгновение. «Миссис Браун… Вы знаете, как меня поместили в комнату Анны…»

«Миссис Браун…» Анна опустила капюшон.

«Анна!!!» Миссис Браун отступила на несколько шагов. «Анна!!» Она стояла, тяжело дыша. — Анна, как ты здесь?

«Ричард и некоторые другие вернули меня…»

Миссис Браун закрыла лицо. «Ричард, что ты сделал? Ты использовал чёрную магию? Ты должен был это сделать?!»

«Я думаю, что сделал много вещей, которых не должен был…» — признался я.

— Я хотела, чтобы он… — сказала Анна.

«Ричард, Анна…» Миссис Браун посмотрела на нас с грустью. «Я старушка.. Хотела бы я, когда была моложе, знать тогда то, что знаю сейчас. Послушайте.. Бог есть любовь. Бог созидательный. Бог созидательный. Дьявол есть ненависть. Дьявол разрушительный…»

«Ну, демон был здесь определённо разрушительным!» — прервал я.

Миссис Браун вздохнула: «Ричард, постарайся быть конструктивным».

«Хорошо… Как вы думаете, здесь когда-нибудь будет ещё одна ветеринарная школа?»

«Нет…» Миссис Браун снова обратила внимание на Анну. «Это какое-то огромное облегчение снова увидеть тебя, Анна».

-----

— Было мило со стороны миссис Браун пригласить нас на ужин. Я ходил по вестибюлю с длинной рукояткой, собирая комки салфеток и складывая их в мешок для мусора.

«Она хочет, чтобы я помог её правнучке Бриане, у которой лейкемия».

— Она этого не говорила.

— Нет, но она так думала. Анна сняла толстовку и аккуратно сложила её. «Ричард, ты прав, люди будут навещать нас. Небольшая уборка — и осмотрительность — неплохая идея». Она стянула спортивные штаны и аккуратно сложила их.

«Знаешь, о чём я думаю?»

Анна сняла лифчик и безумно ухмыльнулась. Её соски были невероятно твёрдыми и твёрдыми. «Ты возбуждён и думаешь о том, чтобы пососать мою грудь и засунуть свой член в мою письку».

Анна стянула трусики, села на край стула и раздвинула ноги, чтобы я мог смотреть. Она улыбнулась с озорным удовольствием, когда густая грязная струя мочи с шумом выплеснулась на ковёр. «Давай займёмся любовью».

----

В столовой было больше народу, чем мы ожидали. Люди возвращались к жизни. Патрисия и Джонни заметили меня и Анну в кабинке в углу и помчались к нам.

«Вы двое.. снова вместе!?» — спросила Патрисия.

«Мы живём вместе». Меня начинала раздражать Патрисия. «Кажется, вы с Джонни часто проводите вместе».

«Ну что? Нам нравится тусоваться».

«Так?»

«Ричард, перестань». Джонни сурово посмотрел на меня.

«Джонни, это твоя девушка начала».

— Вы спите в одной комнате? Патрисия хихикнула.

«Патриция!» Я застонал: «Мы спим в одной постели. Мы трахаемся всю ночь!»

«Ричард, пожалуйста». Анна покачала головой. — А вот и Пегги.

Маргарет выглядела расстроенной. «Анна!»

«Пегги!»

На Маргарет было тяжёлое пальто, но она вспотела. «Вау, на улице тепло».

«Анна думала, что сегодня утром было слишком холодно…» Я выглянул наружу. «То, что Анна хочет… Анна получает!»

«Что это должно означать?» Анна нахмурилась.

«Что значит Ричард?» — спросила Маргарет.

«Ну, библиотекарь, мисс Ракель, рассказала нам сегодня утром историю Осириса.

Дядя Осириса убил его, разрезал его тело на куски и разбросал части по всему Египту. Его жена собрала части, собрала их вместе, и он воскрес из мёртвых — как бог!»

«Да, Пегги, я богиня». Анна хихикнула.

«Какая?» Джонни нахмурился. — О чём, чёрт возьми, вы, ребята, говорите?

«Анна…» Маргарет громко вздохнула, «Я думала, что у тебя больше здравого смысла.. Эскапады прошлой ночи с Ричем…»

Я заметил Сэма, сидящего в одиночестве за другой угловой кабинкой. Она выглядела встревоженной.

— Мы просто пошли танцевать… — тихо сказала Анна.

«И вы каким-то образом заставили почти всех одиноких женщин в общежитии присоединиться к вам!» — громко сказала Маргарет. «Все советники-резиденты взвинчены».

Сэм резко встала и подтянула джинсы. Она быстро застегнулась и застегнулась.

«Ричард и Анна плохо влияют!» Патрисия рассмеялась.

Сэм бросил на меня испуганный взгляд, и я приложила палец к губам.

Анна застонала. «Пегги, женщины в общежитиях взрослые».

Маргарет покачала головой: «Анна, они ещё дети. Помнишь, как это было, когда мы были в их возрасте?»

«Я всё ещё чувствую, что я». Анна слабо улыбнулась. «Пегги, ты хочешь, чтобы я пришёл и помог в консультационном офисе?»

«Я не знаю…» Маргарет протёрла глаза. «Думаю, мне нужен кто-то для поддержки… Это безумие».

«А как насчёт двух отличных консультантов, которые там работают?» Я смотрела, как Сэм торопится к двери. Она была стройной, но хорошо смотрелась в джинсах.

«Давай, Рич». Маргарет посмотрела на него. «Перестань изображать из себя невинного наблюдателя и прояви немного внимания к другим».

«Мы не были теми, кто заставлял людей делать сумасшедшие вещи прошлой ночью». Я защищался. «Демон появился!»

Маргарет встала. — Давай, Анна, пошли.

Ричард. Я со всем справлюсь, но постарайся быть более внимательным к другим. Из-за этого у тебя проблемы в футболе.

Я смотрел, как они уходят. «Патрисия, я вёл себя как член?»

«Вы должны спросить?»

Джанин села за наш столик. — Где Анна?

Скажи ей, что она помогает старому другу.

«Помощь старому другу», — сказал я небрежно. «Раньше они были лучшими друзьями».

— До смерти Анны? Джанин закатила глаза

«Да! Они оба были специалистами по ветеринарии».

Джонни нахмурился. — О чём, чёрт возьми, вы, ребята, говорите?

— Они не знают об Анне? — спросила Джанин.

Джонни придвинулся ко мне. «Скажи мне, что происходит!»

«Мы как Гарри Поттер». Я прошептал. «Мы то, что некоторые люди называют ведьмами. Джонни, ты встречался с остальными сегодня утром».

Джонни хихикнул: «Чёрт возьми!» Он скрестил руки и сел спиной к будке. Он выглядел раздражённым, но также и немного напуганным. «Так сколько же лет Анне и какова её история?»

«Анне сорок один год. Она была магистром ветеринарных наук. Она заразилась дурным вирусом — демоном — от лошади.. Она умерла чуть больше двадцати лет назад. Заведующая отделением тоже. школа».

— А ты… и вы… странные друзья… вернули её?

Я кивнул: «Я чуть не умер в процессе. Хорошо, что я быстро исцеляюсь».

— Что случилось с офицером Джанин? — прошептал Джонни.

«Она одна из нас».

Джанин показала Джонни язык. Это казалось немного незрелым, но, возможно, я сам не был таким зрелым.

----------

Встретимся возле консультационного офиса. Голос Анны играл в моей голове.

Я нашёл Анну, ожидающую на своём велосипеде.

— Анна, как дела?

Анна пожала плечами: «Ладно… Просто девочки боятся, что забеременеют. Я позаботилась об этом — нет».

«Как ты это сделал?»

Анна снова пожала плечами: «Я не знаю. Я только что знала».

---------

Двери административного здания Школы ветеринарных наук были прикованы цепями и заперты на висячий замок.

«Ричард, ты фантазируешь о сексе с другими женщинами?» Анна открыла замок без ключа.

«Так?» Я последовал за Анной внутрь. «Я бы не стал этого делать». Я посмотрел на её соблазнительную маленькую попку. «Вы полагаете, что миссис Браун убрала это место?»

Здание пустовало более двадцати лет, но было на удивление чистым и непыльным.

«Его чистила, но не миссис Браун». Анна обошла прилавок и направилась в кабинет.

— Анна, что ты ищешь? Я расстегнул джинсы и направил свой член на прилавок.

«Картинки». Анна ответила неопределённо.

Я проигрывал свой стрим перед стойкой, пока Анна собирала вещи с пола в офисе. «Фотографии мистера Брауна и его семьи?»

«Ага». Анна вышла из кабинета со стопкой фотографий в рамках.

Я застегнул штаны. «Почему миссис Браун ещё не получила их?»

«Это место было заперто…» Анна положила фотографии на прилавок. «…но я думаю, что миссис Браун хотела бы их иметь». Она открыла один из ящиков прилавка, вытащила папку и посмотрела на неё. «Его несколько раз дезинфицировали». Анна положила папку обратно в ящик и расстегнула молнию на джинсах. Она повернулась ко мне, обнажая свою волосатую письку и стройные бёдра. «Ричард, ты предпочитаешь мою небритую вагину?» Анна присела на корточки над ящиком, и густая струя мочи залила папки внутри.

«Ага!» Я смеялся над беспорядком, который устроила Анна. «Чем сырее и грязнее, тем лучше! Тебе действительно нужно спрашивать?»

«Нет!» Анна лукаво усмехнулась. «Я знаю, как думают парни». Она встала и застегнулась. — И я знаю, что ты думаешь.

Анна ухмыльнулась, обходя прилавок и подходя ко мне. «Ваши извращения стали моими». Она горячо поцеловала меня в губы.

«Анна, сегодня я видел девушек, писающих в кампусе. Есть какая-то связь с демоном?» Я тёр чудесную маленькую выпуклость на джинсах Анны, когда целовал её.

«Ага». Анна закрыла глаза и ухмыльнулась, когда выпуклость увеличилась, а её промежность стала влажной. «Наркотики, как и алкоголь, открывают нас для влияния духов».

«Правда? Если это правда, то почему это не началось раньше?» Я расстегнул джинсы Анны и возился с молнией.

«Влияние демонов было очень ограниченным, когда они оказались в ловушке со мной».

— Да, а что было до этого? Я провёл щекой по пушистому холмику Анны, стягивая её джинсы и трусики.

«Эта долина имеет историю плохого поведения». Анна ухмыльнулась. «Я знаю, что вы называете Венди и её группу «Клубом мочи», но в начале семидесятых был настоящий клуб мочи. Короткие юбки были обычным явлением, и лишь немногие девушки носили трусики, так что это было легко».

«Действительно?!»

«Действительно!» Анна широко улыбнулась, когда я снял с неё туфли, джинсы и трусики. Её писька была мокрой.

«Короткие юбки также облегчали секс, и это была середина сексуальной революции, поэтому все сидели на таблетках. Кроме того… было много наркотиков!

Всё началось всего с трёх извращенцев, но быстро выросло до пятнадцати, а затем и двадцати с лишним. Раньше они встречались в библиотеке.

Библиотекарь в то время была молода и так же возбуждена, как и мисс Ракель, но она не была ведьмой».

Я встал и положил руки на обнажённый зад Анны, страстно поцеловав её. «Была ли она такой же горячей, как мисс Ракель?»

«Нет, она носила очки. Она была занудой. Но всегда носила короткие юбки, без трусиков. Она ходила на вечеринки и позволяла нескольким парням сосать её грудь и трахать её». Анна подняла руки, когда я снял с неё блузку.

«И она позволила парням трахнуть себя в библиотеке». Анна расстегнула мои джинсы, а я сняла с неё лифчик. «И она любила мочиться — повсюду.. Мм!! Мм!! Мм!!… библиотека». Она усмехнулась: «Мм!! Мм!!.. библиотекой не пахло… Мм!!.. слишком хорошо…

Когда в университете построили новую библиотеку.. Мм!! Мм!! .. библиотекарша подчистила свой поступок. И… моча-клуб… давно исчез… Мм!! Мм!! Однако.. Мм!! Мм!! ..она не прожила так долго… и молодой Ммм!! Мм!! Мисс Ракель стала главным… библиотекарем!!! Мммм!!!!!» Анна помочилась, когда она испытала интенсивный оргазм. Её писька душила мой член болезненно приятными сокращениями.

«Аааа!!!» Я почувствовал, как моё сознание ускользает, когда мой член взорвался глубоко внутри Анны.

Заниматься любовью с Анной стало почти невыносимо.

-----

Я надела брюки и голубую рубашку на пуговицах, а Анна надела длинное тёмно-синее платье, которое ей подарила мать.

Миссис Браун встретила нас перед общежитием. — Я сначала заеду в больницу, если вы не возражаете.

«Без проблем». Анна улыбнулась: «Но не мог бы ты сначала зайти в Макдональдс?»

«Я полагаю». Миссис Браун выглядела немного смущённой. «Чего бы ты хотел?»

«Два детских счастливых обеда с ванильными молочными коктейлями и три взрослых Биг Мака с ванильными коктейлями».

«Хорошо…» Миссис Браун вытерла слёзы с глаз. «Ей всего четыре года.. Это неправильно?»

«Бог исцеляет», — тихо сказал я. «Бог продуктивен..»

«Я обещал Бриане, что принесу ей Хэппи Мил», — просто сказала Анна.

-------

Медсестра остановила Анну и меня возле палаты. «Бриана умирает… её родители уже в пути… Пожалуйста, постарайтесь не слишком напрягать её».

«Бриана действительно больна». Маленькая девочка в ближайшей к двери кровати приветствовала нас.

«Я знаю». Анна кивнула.

Я подошёл к Бриане. Её голова была выбрита. Она спала, но между вдохами были тревожно длинные промежутки времени. Я взял её маленькую руку в свою. Было холодно и липко, но почти сразу начало согреваться.

Бриана открыла налитые кровью глаза. «Ты пришёл». Прошептала она.

— Да! Хочешь поесть? Мне вдруг стало плохо в животе. «О, нет!» Я вспотел. Я отпускаю руку Брианы. «О боже!» Я поплелась в в*нную и закрыла дверь.

— Ричард, ты в порядке? — спросила миссис Браун.

«Я в порядке!» Мои колени подогнулись подо мной, пол поднялся и ударил меня по лицу.

— Ричард, ты в порядке? Миссис Браун позвала в в*нную.

«Я в порядке!» Я встал на колени и высунул голову над унитазом. Меня так рвало, что я потерял сознание..

В тот момент, когда моё лицо коснулось воды, я пришёл в себя и избежал утопления, но в итоге растянулся на холодном кафельном полу.

«Давайте помолимся перед едой». Я слышал, как Анна предложила. «Господи, я молюсь, чтобы здоровье Брианы и Кимберли было восстановлено, а также здоровье других нуждающихся здесь».

Тепло разлилось по моему телу, как будто я только что забрался в горячую в*нну в холодный день.

Я встал и посмотрел на себя в зеркало. На моём лице и в волосах была рвота. Я вытерла лицо и волосы тряпкой и расчесала волосы маленькой расчёской, которую нашла завёрнутой в бумагу.

Я высунул голову из двери в*нной. Бриана и Кимберли сидели сбоку от кровати Кимберли, болтая ногами. Анна и миссис Браун ставили перед собой подносы с едой.

«Джерри, иди сюда и помоги мне!» — крикнул кто-то в коридоре. «Сердце миссис Томпсон снова забилось!» Звук бегущих ног прошёл мимо нашей двери. Я слышал возбуждённую болтовню. Больница словно ожила.

— Ричард, ты в порядке? — спросила миссис Браун.

«Я в порядке!» Я посмотрел на Анну: «Я думаю, вы только что вылечили половину пациентов в больнице».

Анна покачала головой. «Всё хорошо. Я чувствую это. Миссис Браун, нам нужно идти!»

«Так скоро?» — спросила миссис Браун.

Анна кивнула. «Бриана, твои родители и отец Кимберли скоро будут здесь. Биг-мак в пакетах и ??эти молочные коктейли для них».

— Анна… — нервно начала Бриана. «Кажется, я видел тебя на старых фотографиях с моим прадедушкой. Ты можешь научить меня ездить верхом?»

«Я тоже!» — умоляла Кимберли.

«Да!» Анна широко улыбнулась. — Я научу вас обоих ездить верхом!

