ЛОХ ИЗВИНЧИВОСТЬ

Автор: spywareonya [x]

*000*2019-04-16 17:29

Это многоглавная история, все они здесь, в этой теме, просто листайте!!! Новые главы будут добавляться время от времени, поэтому, если вам понравилось, просто проверяйте иногда и смотрите, не было ли опубликовано что-то новое!!!

— Почему ты больше не веришь в это? Выпуская облако дыма, милая девушка из Драмнадрочит спросила своего интернет-друга.

Нэнси развела волосы на ветру, взяв трубку и вдохнув густой медовый аромат табака.

«Дело не в том, что я больше не верю в это, но мои последние размышления меня унижают»

На верхнем борту лодки крепкий старик, изуродованный жизнью, полной приключений, управлял штурвалом: «Там внизу всё в порядке?»

Гвинет крикнула вверх: «Да, продолжай!»

Никаких ответов не последовало, и две девушки вернулись к своей болтовне.

Она была немного пухленькой, но красивой и милой, и с радостью встретила своего нового рыжеволосого паутинного друга, обнаружив в себе любовь к тайнам…

«Меня больше всего беспокоит передача поколений. Я знаю, что произошло в Марианской впадине, там ловили Latimaera Caelumnaei, которая считалась вымершей 350 миллионов лет назад, то есть почти за 150 миллионов лет до появления динозавров, — она ??сделала паузу, вдохнула дым из трубки и прошла ещё раз своей подруге: «Таким образом, эласмозавр мог бы выжить, да… кроме того, они были известны тем, что нуждались в очень небольшом количестве рыбы…»

«Так?»

«Так что это не невозможно… кроме того, если действительно есть тоннели в глубокой коре, которые соединяют озеро с морем… но я всё ещё думаю, что 200 миллионов лет слишком много, чтобы сохранить расу нетронутой».

Некоторое время никто ничего не говорил, потом вдруг капитан крикнул им сверху вниз: «Надо возвращаться, Симус упал с пирса и сломал лодыжку, да. Я оставляю тебя на Газере»

- Ой!

Голос Гвен был немного взволнованным, и Нэнси попросила объяснений.

«The Gazer — это лодка для туристических поездок по озеру и для людей с IQ, которые надеются поймать Несси на камеру, попивая мартини. Капитан — наёмный человек, а хозяин лодки молод и заносчив… он не такой уж урод… — она ??опустила глаза и покраснела, что не ускользнуло от пытливого взгляда Нэнси, — …но он ни во что не верит… он один из тех людей, которые воображают себя сильнее, отказываясь от того, чего не могут понять».

Рыжеволосая сделала брезгливое лицо, ей было жаль таких людей, у неё было несколько безрассудных материалистичных друзей, но они, по крайней мере, были просто скептичны, а не откровенно невежливы.

Пятнадцать минут спустя их приветствовали на гораздо большей лодке, окружённой самыми ужасными туристами в тёмных очках и нелепых рубашках из пуа. Все они крепко сжимали ручной фотоаппарат, кружащийся по чернилам, как воды ужасающей бездны.

Гвен и Нэнси посмотрели друг на друга, и вдруг первая из них опустила глаза, к большому разочарованию Нэнси, когда к ним подошёл молодой симпатичный светловолосый парень…

«Привет, Мими, кто с тобой эта сексуальная сеньорита?»

«Эм, это Нэнси», — пробормотал рыжеволосый, едва искренне пожимая ему руку.

— Всё ещё ищешь монстров вместо бойфрендов, Мими, да? а потом он рассмеялся над своей шуткой, решив, что он ужасно смешной, и ушёл

Нэнси ужаснулась: «Кто это умственно отсталое существо?!», на что её подруга покраснела ещё больше: «Мой бывший»

«Ахахах, я догадываюсь, почему вы его бросили», — игриво прошептала гостья, но её подруга покачала головой: «Я могла бы простить его ужасный характер… но он не был… точно во всех… постельных приключениях, которые я копаю… эй что, чёрт возьми, ЭТО было?!

Двое бросились к доске и посмотрели в чёрную, как смоль, воду, в то время как огромную массу жидкости что-то двигало… удивлёнными глазами они переглянулись… кругом шум от болтовни туристов… но они едва заметили…

Они стояли неподвижно уже полчаса, уставившись на поверхность, нарушаемую только небольшими волнами, создаваемыми самой лодкой.

«Если бы я был животным, я бы никогда не приблизился к тому, что издаёт этот шум». Нэнси слушала подругу, обдумывая её слова: действительно, лодка таких размеров — худший способ надеяться на какие-то наблюдения…

Гвен была погружена в себя: она проклинала тот момент, когда чуть не раскрыла свою тайну этой прекрасной новой подруге…

В реальность её вернул топот, который на некоторое время затмил рёв моторов… Инстинктивно она посмотрела между ног Нэнси и увидела, как из-под её очень короткого красного платья на пол лодки выбрасывается жёлтая струйка. Загипнотизированная, она смотрела на девушку, обращённую лицом к водам, совершенно не заботясь, просто заливая место своим успокаивающим излучением, как ничто, даже не оглядываясь…

Она была в шоке, она никогда не видела ничего настолько наглого… ей так хотелось уйти, но она была в брюках и не могла просто так заниматься своими делами… её туфли теперь коснулись растекающихся вокруг ручейков мочи, и мурашки по коже пробежали по коже. бежали от её мокрой письки до её обдолбанного ума…

Была ли она в этом… сама…?! Могла ли она спросить…? Рыжеволосая дама никогда не пыталась скрыть, что ей тоже нравились девушки, во время их болтовни в сети… но теперь…

Лодку сильно качало, и крики наполняли воздух. «Осторожно, этот чёртов шлем!!!» — крикнул кто-то, и все бросились к доске, чтобы увидеть ещё один огромный знак чего-то огромного, снова ныряющего в пучину, после всплытия… ненадолго… ничего, кроме тьмы, покрывавшей теперь снова спокойную бездну…

…и Земля была безвидна и пуста… и Тьма была над Бездной… -Бытие-

*002*2019-04-16 17:43

{{10 минут назад, mickymoist сказал:

Молодец Нэнси!! Люблю это ??

}}

Спасибо!!! Коротко и лично…

*003*2019-04-17 12:32

Как только буду менее загружен работой, напишу ещё одну главу!!!

*005*2019-04-17 18:17

{{1 час назад, nopjans сказал:

Мне это понравилось! Какое интересное сочетание элементов.

}}

Спасибо тебе за это

Сказанное вами, больше всего…

Спасибо…

Я действительно думаю написать больше глав… это может быть забавно!!!

*007*2019-04-17 18:38

{{14 минут назад, speedy3471 сказал:

Отличный эротический рассказ. Надеюсь это только 1 глава

}}

Ночью лодки не ходят по озеру… Единственное, что могут делать две незамужние дамы, это пить в единственном пабе в Драмнадрочите…

*009*2019-04-17 18:43

{{8 минут назад, speedy3471 сказал:

Я например не могу дождаться хахаха

}}

Может быть, в эту самую ночь

*011*2019-04-17 18:58

{{8 минут назад, speedy3471 сказал:

Всякий раз, когда у вас есть время

}}

Я люблю эту тему и не буду торопиться

Лохнесское чудовище трогало моё сердце с тех пор, как я была маленькой девочкой.

Я всегда был убеждён, что это правда, не то чтобы я когда-либо верил ни в какие фальшивые фотографии или онлайн-мистификации, описывающие его как змею или способного выбраться из воды.

Нет, для меня стая эласмозавров

Тело не было даже 10 футов, а общая длина (40 футов) почти полностью основывалась на шее.

Они не могли поднять его слишком высоко, держа его обычно в горизонтальном положении, используя его для ловли рыбы, в которой они никогда не нуждались слишком много.

Если на самом деле в озере есть подземные тоннели, ведущие к морю и из него, чудовище может просто рассматривать озеро как место для откладывания яиц, например, лагуну, это не его дом, поэтому маловероятно, что его когда-либо поймают.

Я не могу утверждать, что это реально (никогда не спрашивал об этом знания о колдовстве и никогда не буду, я хочу сохранить свои мечты!!!), но я люблю верить в это!!!

*013*2019-04-17 19:32

{{20 минут назад, speedy3471 сказал:

Это единственная «история о монстрах», которая всегда очаровывала меня, даже сейчас. Особенно в детстве Ха-ха. Я непредвзято отношусь к этим вещам. Я также верю, что это может быть реальным

}}

Думаю, сегодня вечером я снова напишу…

*015*2019-04-17 20:02

{{28 минут назад, speedy3471 сказал:

Пожалуйста, сделай. Только если вы хотите, чтобы. Я некоторое время работал над идеей для рассказа. Когда будет время выложу сюда

}}

Выдуманная ВАМИ история??? ЭТО БУДЕТ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!!!!

*017*2019-04-18 01:03

Нэнси громко и радостно рыгнула, заставив Гвен немного покраснеть. Со своей стороны, местная девушка была поражена красотой и дерзостью подруги, временно ночующей у неё дома…

«Завтра мы можем попробовать ещё раз», — предложила она, в то время как рыжеволосая дама звала официантку за очередной пинтой пива.

«Эм-м-м?» Нэнси вытащила лицо из большой кружки и ответила с тем милым, надоедливым высоким тоном, которого достигает голос, когда говорящий полностью пьян: «Но на этот раз я хочу ещё раз Scath na deithe, Gazer нелеп… ой… !!!” и она снова рыгнула. На этот раз было по-настоящему громко, и парочка туристов повернули головы, чтобы посмотреть на неё недобрым взглядом.

Она встала, заставив стол дрожать, пробормотав «Надо поссать» и направилась к главной двери.

По пути она пересеклась с официанткой, которая улыбнулась ей с некоторой смущением, а затем указала глазами на тот самый стакан пива, который она несла к столу, словно спрашивая о намерениях Нэнси, когда она, казалось, собиралась уйти, только что после заказа ещё одной пинты.

— А? она не сразу уловила, потом вдруг сообразила и весело, но немного истерически засмеялась: «Только надо напиться, тогда я выпью, подам к столу…»

«Туалеты в порядке… ох… поняла…» Официантка даже не закончила свои слова, когда к ней подошла Гвен: «Отнеси к столу, я верну её… она немного пьяна».

Другой рассмеялся: «Единственный человек, которого я когда-либо видел, пьющий так много, был мой дедушка, и он убивал нацистов голыми руками». Гвен снова покраснела и направилась к двери.

Ей не нужно было так долго выглядывать наружу: на тёмной главной улице маленькой милой деревни Нэнси сидела на корточках на другой стороне дороги, лицом к лестничному пролёту, ведущему с тропинки к тропинке вдоль речушки. его вода бурлит и шарит вниз к озеру

Гвен набралась смелости и подошла к фигуре, притаившейся в темноте…

Нэнси хохотала, как глупая девчонка, стонала и аплодировала, а вокруг разносился особенно сильный топот: глядя на неё сзади, Гвен могла видеть, как дуга мочи ловит рефлексы света из самого паба, брызгая с изумительной точностью. , не грязный и растраченный, а толстый и аккуратный, вырвавшийся из-под ног, бесстыдно распластавшийся и летящий в воздухе, пока не приземлился на ступеньки гораздо ниже.

Заметив какое-то движение в кромешной тьме тропы, Гвен смогла сфокусироваться, чтобы заметить пару в тенях, которые перестали целоваться, чтобы в смятении засвидетельствовать непристойное освобождение своего гостя…

Нэнси пукнула, внезапно и очень громко, и её подруга, застигнутая врасплох, не могла не расхохотаться, и тогда рыжеволосая дама повернула голову и увидела её, и сама взорвалась смехом: всё ещё совершенно пьяный, «Помогите мне здесь, поднимите меня»

Покачав головой с радостной улыбкой, Гвинет схватила другую за грудь и приподняла так, как только могла, Нэнси, по крайней мере, помогала и не играла роль мёртвого тела, так что было невозможно заставить её встать. : «Дорогой… может быть, эту последнюю пинту можно оставить там, где она…»

«Какая?! Ни в коем случае, мы заплатили за это…!» распутная рыжая была настойчива и снова направилась к пабу.

— Ну, если честно, мы не платим… — прошептал высокий. Нэнси внезапно остановилась и повернула к ней голову. Как, чёрт возьми, она услышала? Тем не менее, она это сделала и бросила на неё пытливый взгляд, поэтому она объяснила: «Ты помнишь моего бывшего? Ну, это он разносит пиво… а у меня тут был бесплатный аккаунт, когда мы были вместе…

«Почему он не отменил это, когда вы расстались?» — спросил другой, и Гвен призналась, краснея, но осмелев от силы алкоголя: «Он ленив в постели… всегда хотел, чтобы его член сосали и всё в таком духе… но он не так уж хорош в том, чтобы доставлять женщинам какое-то удовольствие… Я обещала. я бы держал это при себе, если бы он оставил сделку с пивом…

Нэнси громко, почти жестоко рассмеялась: «Значит, я пью ЕГО пиво… БЕСПЛАТНО?!», и Гвен кивнула. «Ахахаха, сейчас больше, чем когда-либо, я хочу всё это выпить! Пойдём!»

Когда они снова вошли, пинта стояла на столе и ждала их. Сидят, и рыжий тут же снова стал пить.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила улыбчивая официантка, чуть не выскочив из воздуха, на что обе девушки чуть ли не в испуге вскочили на свои места; Нэнси была игриво пьяна и отвечала, как могла: «О, да, это потрясающе, так уже пусто…»

Смущённая такой степенью открытости другой девушки, вероятно, привыкшая к таким церемониям, но не так нагло, официантка покраснела, опустила глаза и ушла…

Когда стакан был полностью пуст, они вдвоём встали и направились к двери, оставив за спиной прекрасный хаос паба…

*018*2019-04-18 01:19

@nopjans

@миккимойст

@хорёк

@Полипипс

Я упоминаю вас здесь, извините за это беспокойство, потому что я просто решил размещать новые главы в этой самой теме вместо того, чтобы открывать новую, и, поскольку вы были теми, кто читал это до сих пор, я подумал дать вам совет, с каких пор вы читали это, я ещё не решил сделать это несколькими главами, поэтому я боялся, что вы могли пропустить новые главы, полагая, что новые сообщения будут просто комментариями людей, а вместо этого они действительно являются новыми главами

# 2 находится только что в этом посте, с этого момента я не буду беспокоить вас упоминанием, проверяйте его время от времени, если хотите, поскольку я продолжу читать ещё много глав после этой, но, по крайней мере, новые читатели будут знать, что это многоглавный рассказ с самого начала, так как я отредактировал самый первый пост и добавил его в самом начале, я вызвал вас сюда только потому, что вы не знали!!!

Целую и спасибо за оценку!!!

*020*2019-04-18 01:34

{{10 минут назад, speedy3471 сказал:

Жарко, как в аду. Iam Invision — лесбийская писающая оргия в главе 3, ха-ха

}}

Гвен более застенчива, чем это

Я не говорю, что этого не произойдёт, но это будет не так просто

У меня нет контроля над этой историей, у меня были совершенно другие планы на главу, которую я только что написал, но мне было приказано оформить её так, как вы читаете…

*023*2019-04-18 18:42

{{13 часов назад, steve25805 сказал:

Вау, @spywareonya, мне очень нравится оригинальность этой истории.

Чудовище Лох-Несс — это то, о чём я очень непредвзято отношусь, но мне бы хотелось, чтобы оно было реальным.

}}

В течение последних недель, если не месяцев, у меня в голове возникали фантазии, когда я щупал пальцами, я обычно использовал воображение для создания ситуаций и погружался в грёзы наяву, почти до самогипноза.

Но я никогда не думал, что они могли быть объединены одной общей точкой шотландской туристической деревушки.

Всё это переплелось в моём сознании после того, как я снова начал заботиться о монстре, недавно, потому что женщина сообщила о наблюдении прошлым летом, а учёный разработал метод изучения популяции животных озера на основе фильтрации ДНК из воды.

Это гигантская операция, он говорит, что ему нравится верить, что монстр реален, и он хотел бы найти доказательства присутствия посторонней ДНК в озере (это определённо докажет, что там живёт что-то неизвестное современной науке), но причина, по которой он проведение этого исследования, очевидно, НЕ ловит Несси, это что-то для Всемирного научного консорциума или как там, чёрт возьми, называется каталог бактерий в разных местах мира.

Он сказал, что если не удастся найти какую-либо лишнюю ДНК, это не разрушит миф, потому что Несси может жить в океане и просто иногда добираться туда на некоторое время, так что Тайна никогда не умрёт!!! Ихихихихих!!!!

Но найдя что-нибудь странное, это ДОКАЗЫВАЕТ, что Несси настоящая.

Может быть, не динозавр, а что-то неизвестное Науке

Всё это смешалось, чтобы дать волю моей страсти к этому, и мне нравилась мысль о двух девушках, слишком занятых, чтобы искать места, чтобы помочиться, потому что они были сосредоточены на очень важном квесте.

Все остальные персонажи развивались сами по себе, я проделываю хреновую работу, чтобы найти правильные морские термины и гэльские слова, ахахахаха

Все вместе это стало нитью, связывающей все мои растраченные одинокие фантазии, превращая их в главы истории…

