Дженни и Люси — Конец пути (путешествие)

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-04-11 19:45

Поклонники приключений Люси и её пути открытий, вероятно, уже читали предыдущие главы. Если нет, то их стоит прочитать, и они станут основой для этой главы. Мы приближаемся к завершению приключения Люси. Конечно, далеко от чопорной девушки, которая всегда любила всё держать под контролем — с тех пор под мостом утекло много жёлтой воды…

В любом случае, надеюсь, что вам понравится эта последняя глава, и не бойтесь — это ещё не всё.

После их экстренных остановок для мочеиспускания на открытом воздухе, где они оба были на грани полной потери контроля, и Люси, и Дженни согласились, что им следует относиться ко всему немного осторожнее. Скоро они прибудут в коттедж к родителям Дженни. Тем не менее, обе девушки согласились, что они будут продолжать свою маленькую игру, не писая в туалет, пока не вернутся домой.

Дженни была особенно непреклонна в том, что они должны увеличить потребление жидкости, и обе девушки выпили за обедом пол-литровую бутылку минеральной воды. Добавьте к этому ещё одну бутылку воды, которую они пили в машине, и Люси определённо почувствовала, как давление в её мочевом пузыре снова начинает приятно расти.

Дженни почти предвидела то, о чём думала. «Не волнуйся, Люси, мы уже почти закончили, всего пара километров по этому маленькому переулку, и вот мы там. Мы быстро поздороваемся, а потом я, э-э, покажу вам некоторые пейзажи.

— Оооо, это звучит как план. ответила Люси. «Я думаю, что, возможно, я что-то перетянул раньше, эта вода, кажется, проходит сквозь меня. Не то чтобы это было так уж плохо».

Как и обещала Дженни, через пару километров она сбавила скорость, готовясь свернуть на узкий переулок, который, по-видимому, вёл к коттеджу. Однако, когда она дошла до поворота, ей пришлось сделать очень широкий поворот, огибая большую дыру в дороге, окружённую ограждением рабочих и табличкой, сообщающей о срочном ремонте воды.

Дженни въехала на машине по узкой улочке во двор фермы, не слишком отличавшийся от конюшен её родителей, но в этом дворе низкие строения были превращены в два одинаковых причудливых коттеджа. Она припарковалась перед правым коттеджем, отперла и открыла дверь, остановившись, чтобы крикнуть: «Привет, мы здесь!» Ответа не последовало, поэтому Люси последовала за Дженни в красивый коттедж.

Дженни взяла записку с кухонного стола. «Это очаровательно!» она сказала: «Они ушли домой до того, как мы приехали. Видимо воды нет из-за прорыва магистрали. Должно быть, это та дыра, которую мы прошли. По крайней мере, у нас есть вода в бутылках. И в довершение всего они оставили список работ, которые они хотят, чтобы я выполнял, «поскольку я всё равно здесь».

— Не волнуйся, — сказала Люси, — всё будет хорошо. Нам не нужно смывать унитаз или что-то в этом роде». Мысли о туалете напомнили Люси об отчаянии в мочевом пузыре. «Кстати, о вещах, о которых нужно позаботиться, не хочешь ли ты показать мне этот пейзаж в ближайшее время?»

«Мммм, конечно», ответила Дженни, делая шаг вперёд и прижимаясь к Люси. — С чего начнём? — спросила она с хихиканьем, поглаживая пальцами бедро Люси, чтобы добраться до её всё ещё обнажённой письки. — Этот пейзаж?

— Как насчёт места, где я могу выпить? Я немного беспокоюсь, что, возможно, я так долго напрягал что-то, меня снова буквально разрывает, а ты?

«Да, должен признаться, я тоже вдруг чувствую, что вот-вот взорвусь. Давай, я покажу тебе сад за домом. Возьмите с собой эту видеокамеру.

Люси последовала за Дженни из коттеджа в небольшой огороженный сад. Посередине была лужайка с бордюрами по обеим сторонам, а в дальнем конце небольшой лужайки стояла скамейка с воротами рядом с ней.

— Это ведёт в поля. — сказала Дженни и, подмигнув, добавила. «Пойдём туда прогуляемся, мы с сестрой туда ходили всё время, когда мы были помладше. Раньше мы часами играли в поле и оказывались за много километров от коттеджа. Раньше она оставляла его слишком поздно, чтобы вернуться в туалет. Я сбился со счёта, сколько раз она попадала в аварии и мочила штаны».

«А что насчёт тебя?» — спросила Люси, подмигнув.

«Раньше я просто ходил, когда мне было нужно». ответила Дженни. «Помню, как-то раз мы остановились в коттедже, и мои тётя и дядя приехали в гости. Тётушка была действительно классной, она была элегантной и очень красивой, но и весёлой. Она точно знала, как заставить меня и мою сестру чувствовать себя особенными. Нам очень нравились её визиты.

В этот раз, когда они приехали, мы втроём пошли гулять в поле собирать полевые цветы. Мы отсутствовали довольно долго, когда она остановилась, проверила, не находится ли она в поле зрения коттеджа, и убедилась, что поблизости никого нет. Затем она задрала юбку, стянула нижнее бельё и присела на корточки в поле, как будто это было самой естественной вещью в мире».

— Наверное, да, — засмеялась Люси. «Тогда что».

«Она просто подмигнула и сказала: «Девочки, вы ухаживаете за цветами». Оглядываясь назад, я думаю, что это был действительно умный способ нашей мамы справиться с привычкой моей сестры к мочеиспусканию, без какой-либо суеты или смущения. В любом случае это сработало. Я сбился со счёта, сколько раз мы оба поливали там лютики.

Как только Дженни сказала, раздался низкий голос. «А-а, привет, мисс Дженни!» Обе девушки подпрыгнули и инстинктивно скрестили ноги одновременно. Обладателем голоса оказался их сосед, пожилой мужчина, выглядывавший из-за стены.

«Мистер Браун!» — воскликнула Дженни. — Ты чуть не довела меня до сердечного приступа, не надо так удивлять людей. Никогда не знаешь, что может случиться».

Мистер Браун объяснил, что водопровод прорвало и воды не будет несколько дней, затем объяснил, что Дженни уже новенькая, что её родители уехали. Люси поразило, что мистер Браун любит много объяснять, на самом деле оказалось, что мистер Браун вообще любит много говорить. Несколько раз Дженни пыталась вежливо извиниться, но каждый раз мистер Браун просто продолжал любезно болтать.

Дженни повернулась к Люси, убедившись, что её лицо не обращено к мистеру Брауну, и прошептала: — Бедняга, ему просто одиноко, но он глух как столб. Я не хочу быть жестокой, но он всё, что мне нужно прямо сейчас. Я собираюсь обмочиться. Для тебя всё в порядке, ты можешь просто идти туда, где стоишь, и он ничего не узнает.

Эта мысль пришла в голову Люси, и теперь, когда Дженни упомянула об этом, она поняла, что это лучшее решение, чтобы облегчить её быстро наполняющийся мочевой пузырь. Они стояли близко к стене высотой по плечо, а это означало, что мистер Браун не мог видеть ниже её шеи, и он не слышал лёгкого звона на траве.

Люси сняла сандалии на плоской подошве и откинула их за спину, а затем раздвинула ноги, наслаждаясь тёплым послеполуденным воздухом, обдувающим её бёдра и интимные места. У неё в руке была экшн-камера, и она осторожно повернула её вверх на палке для селфи и начала запись, держа её низко перед собой, в то время как юбка была слегка задрана вперёд, давая камере чёткое представление о её бёдрах и письке.

Наполнение мочевого пузыря всё ещё было довольно приятным, но пришло время что-то с этим делать. Поскольку она была обнажена под платьем, её мочевой пузырь легко поддался, и камера поймала хороший вид, когда устойчивые брызги прозрачной мочи начали падать на траву между её ногами. Люси почти не осознавала, как легко будет мочиться стоя, и легонько толкнула свой мочевой пузырь. Когда она это сделала, её поток по дуге устремился вперёд, выстреливая из передней части её щели и едва избегая намокания внутренней части её платья, когда оно упало прямо перед камерой.

Золотой водопад пронёсся мимо наблюдающей камеры, разбрызгивая при этом несколько маленьких капель на объектив. В конце концов её поток начал замедляться. Вместо того, чтобы аккуратно выпасть из своей письки, она обнаружила, что две струи горячей мочи текут вниз от её попы и внутренней части её бёдер, следуя по задней части её ног к лодыжкам. Вскоре эти реки превратились в ручьи, а затем в ручейки, в конце концов утихшие, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился.

Люси нашла это ощущение потрясающим: просто стоять в саду и выпускать мочевой пузырь — это одно, а возможность сделать это прямо на глазах у соседки — совсем другое. Ощущение горячей мочи на ногах её совсем не беспокоило, на самом деле Люси чувствовала себя невероятно возбуждённой от всего этого опыта и чувствовала себя очень игриво непослушной.

— Не могу поверить, что ты меня буквально понял, — прошептала Дженни. — Что мне делать?

«Извините, мистер Браун, я бы с удовольствием остановилась и поболтала, но есть кое-что, что я отчаянно должна сделать…» Дженни полукричала, но это было бесполезно, мистер Браун просто продолжал болтать, несмотря ни на что. .

— Ну, как ты только что сказал, — прошептала Люси, стоя позади подруги, — он никогда не узнает, что ты задумал.

«Да, но я же не голый там внизу». ответила Дженни, теперь извиваясь и скрестив ноги отчаянно. «Боже, мне нужно немного, о, Боже, о, чёрт, о, жук, о нет…»

Люси повернула камеру, чтобы снять крупным планом леггинсы своей подруги, и внимательно наблюдала, как её подруга перестала ёрзать и стояла неподвижно. Сначала место её блестящих чёрных леггинсов становилось всё более блестящим и чёрным, капельки прозрачной мочи образовывались по всей ширине тощего зада Дженни, быстро росли, растекались и сливались в реки, текущие вниз. Затем к ним присоединился поток жидкости из передней части штанов Дженни, выделив место, где находилась её щель.

В отличие от опыта Люси несколькими мгновениями ранее, у Дженни были ноги вместе, и, как следствие, полное содержимое её мочевого пузыря хлынуло вниз по спине, а также, в меньшей степени, по передней части её ног. Люси передвигала камеру, чтобы получить наилучший обзор, а Дженни услужливо поворачивала бёдра. По крайней мере, Дженни, казалось, не слишком возражала и изобразила Люси с притворным ужасом, прежде чем подмигнуть ей.

Было ясно, что Дженни совсем не беспокоило то, что она только что полностью залила свои штаны или что её снимали, и Люси теперь чувствовала себя ещё более возбуждённой из-за того, что она только что увидела вдобавок к своему собственному опыту. Люси подошла очень близко к Дженни и сжала её зад, чувствуя на своих пальцах тёплую влажную мочу подруги.

Дженни, в свою очередь, приподняла платье Люси и провела пальцами вверх по её бедру, чтобы добраться до расщелины её обнажённой письки, заставив Люси задохнуться, когда она надавила. Это было спусковым крючком для Люси, которая убедилась, что они стоят достаточно близко к стене, чтобы быть скрытыми от глаз, и обняла Дженни за талию, потянулась к поясу её мокрых леггинсов, протянула руку и толкнула её вниз к письке своей подруги. . Результат был ошеломляющим: Люси играла с пропитанной мочой и скользкой мокрой писькой своей подруги, и в то же время её собственный клитор тёрся и дразнил, всё время стоя на открытом воздухе, даже не наедине.

Наконец мистер Браун понял, что две девушки, похоже, потеряли интерес к его монологу. «В любом случае, девочки, я уверена, что вам захочется заниматься тем, чем вы, девочки, занимаетесь. Я позволю тебе продолжить.

С этими словами он повернулся и пошёл обратно к двери своего коттеджа. Когда они услышали, как он закрылся, две девушки повернулись лицом друг к другу, страстно целуясь. Дженни наполовину повалила Люси на землю, две девушки захихикали, а Люси завизжала, когда она упала навзничь, её платье поднялось, когда она это сделала, давая Дженни неограниченный доступ к её женским частям. Дженни также приземлилась наполовину лежащей на своей подруге, наполовину перевернувшись на бок, чтобы Люси, всё ещё держа руку в штанах Дженни, могла продолжать массировать свою письку. Теперь забытая видеокамера записала голубое небо над тем местом, где они лежали, и только звуковая дорожка показывала их страсть.

Результат был неизбежен: сначала Люси, а через несколько секунд Дженни достигли оргазма. Наконец, две девушки прижались друг к другу, всё ещё лёжа на траве под открытым небом, наслаждаясь афтершоками, закрыв глаза, и их мысли дрейфовали над их удивительным общим опытом.

