ГолоМесс ~Такамори~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-03-22 09:29

Вот следующая история HololiveEN, на этот раз посвящённая Такамори. На данный момент это самая эротическая история в сериале, поэтому я надеюсь, что она никого не оттолкнёт. Дайте мне знать, что вы думаете. Благодарю вас!

Из-за двери в*нной доносились приглушённые стоны и разные звуки. Внутри две девушки стояли у стены, интенсивно разглядывая и ощупывая тела друг друга. Киара оседлала ногу своего возлюбленного, прижавшись к ней промежностью сквозь испачканные трусики. Калли, однако, наслаждалась этим настолько, насколько это возможно, учитывая ситуацию. Обычно она принимала душ и чистилась, прежде чем делать подобные вещи с другим человеком. Но вместо этого она продолжала обмениваться слюной со своей девушкой, прислонившись к стене, пока Киара тёрла клитор розоволосой девушки через собственное нижнее бельё.

Поскольку обе их письки смазывались их естественными соками, их темп ускорился. Они бы не признали это, но оказаться в такой ситуации в общественном туалете было для них таким возбуждающим, и это было заметно. Как будто все их желания достигли кульминации в один момент, двое любовников тяжело стонали друг другу в губы, когда их переполняло удовольствие, достигая оргазма друг на друге. Они смотрели друг другу в глаза, позволяя послесвечению осесть, струйка слюны свисала с их губ. В равной степени смущённые и довольные тем, что они только что сделали, они вышли из в*нной, взявшись за руки, чтобы продолжить своё свидание.

— Эй, как ты думаешь, этот мне идёт? Рыжеволосая девушка практически выпрыгнула из раздевалки прямо в лицо Каллиопе, одетая в чересчур эксцентричное неоновое платье. Киаре удалось затащить её за покупками в Акихабару. Выглядя слегка огорчённым, Калли оглядела свою подругу с ног до головы.

«Похоже, на тебе блевотина», — возразил жнец.

«Эй, это не очень приятно говорить своему любовнику», — пошутила Киара, прежде чем потянуться за спину Калли и крепко сжать её ягодицы, вызвав лёгкий стон. — ИЛИ, может быть, тебе не терпится надеть его? Девушка-феникс неловко повернулась, пытаясь казаться сексуальной.

«Заткнись… Как ты всегда такой чертовски возбуждённый?» Калли оттолкнула руку Киары. Не то чтобы она чувствовала то же самое, но у неё были другие насущные проблемы, или, скорее, её анус. Ей нужно было срать. Китайская еда, которую они ели в соседнем фуд-корте, быстро настигла её, отяготив её желудок. При этом она не особенно любила пользоваться общественными туалетами, тем более в таком туристическом месте, как Акихабара. Более того, Киара, казалось, наслаждалась собой, и она не хотела неловко или неуместно прерывать свидание из-за своего «зова природы». Она предпочла терпеть, даже если это становилось неудобным.

Киара тоже страдала от той же дилеммы и поделилась мыслями своей подруги по этому поводу. Её кишечник был тяжёлым, а живот был напряжённым, но это не было её главной заботой. Она смотрела на Калли, которая выглядела скучающей и незаинтересованной. Спрашивая себя, она говорила себе монолог: «Я ей в тягость? Я скучный? Она хочет домой? Таинственная девушка обдумывала свои мысли, стараясь изо всех сил сохранять бодрость и улыбку. Как и Калли, она не хотела портить свидание потребностью в туалете.

Пока они вдвоём заставляли себя смириться со своим дискомфортом, Киара снова переоделась в свою обычную одежду, и они продолжили ходить по магазинам. Им пришлось много продвигаться пешком, переходя из магазина в магазин. С точки зрения Калли, её возлюбленный, казалось, прекрасно проводил время. С противоположной точки зрения, Киара всё больше разочаровывалась в цундэрэ, выглядевшей всё более незаинтересованной. Оба их чувства усиливались с течением времени, как и их потребность какать.

Прошло около двух часов с тех пор, как они начали ходить по магазинам, и в какой-то момент обе девушки вообще замолчали. Поскольку их кишечник напрягался, чтобы удержать содержимое внутри, их мочевые пузыри также наполнялись, усугубляя их отчаяние. Через некоторое время Калли наконец достигла своего предела. Признав, что ей скоро нужно в туалет, она остановила Киару и сказала ей: «Эй, сегодня было здорово и всё такое, но я думаю, что мне действительно пора идти домой».

Услышав слова, которые она хотела услышать в последний раз, обычно бодрая девушка расплакалась. — Прости, — это всё, что она могла выговорить между рыданиями.

— Эй, — Калли потянулась и обняла Киару сзади. — Что случилось? — продолжала она, прислонившись спиной к любовнику.

«Почему ты ведёшь себя так, будто я виноват?! Киара вспылила, к большому удивлению Калли. «Ты проводишь всё время, не говоря ни слова! Вы практически изо всех сил старались игнорировать меня, но теперь я какой-то странный…

Розоволосая девушка не могла придумать, как утешить Киару, она решила, что лучшее, что она может сделать, это сказать правду. — Эй, это не твоя вина, — начала она. Продолжая, она спросила: «Можете ли вы пообещать, что не будете смеяться, если я расскажу вам, что случилось?» Сбитая с толку Киара повернулась к Калли, но ничего не сделала, кроме как кивнула. Ученица жнеца коротко вздохнула, едва веря в то, что собиралась сказать девушке перед ней. Через мгновение она пробормотала: «Мне… э-э… мне как бы нужно… эм… сходить в туалет… очень». Пытаясь закончить предложение, она смущённо опустила взгляд. На мгновение атмосфера была неподвижной, пока внезапно она не услышала, как Киара начала смеяться.

«Возможно, это самый глупый момент в моей жизни», — усмехнулась Киара.

Визуально расстроенная тем, что её девушка забавляется её болью, Каллиопа сказала: Её вспышка была прервана острой болью в теле. Против её воли её анус приоткрылся, и небольшая струйка жидкого дерьма хлынула прямо в её красные трусики. Слёзы хлынули из её глаз, когда она отчаянно посмотрела в глаза Киары, что дало ей всю необходимую информацию. Рыжеволосая девушка вытерла слёзы, схватила подругу за руку и повела в ближайший семейный туалет.

Оказавшись внутри, Калли не пожалела усилий, заперла дверь и бросилась в туалет. К тому времени, когда она села, несколько струек горячей и влажной какашки вытекло на её нижнее бельё. Дойдя до туалета, она издала глубокий стон, когда у неё вырвалось сердце после необходимого освобождения. Однако, как только она отпустила всё, несколько сдержанная девушка поняла, что совершила роковую ошибку.

— Нет, нет, нононононо! Калли была потрясена собой, поднимая платье для подтверждения. В пылу отчаяния её охватило отчаяние, и она забыла снять трусики. Однако ей было уже поздно исправлять свою ошибку, так как полутвёрдый понос хлынул в её сексуальные кружевные трусики. Она осталась беспомощной и могла только издавать громкие стоны и стоны в знак протеста, когда её нижнее бельё выбивалось наружу. Быстро исчерпав пространство сзади, её дерьмо, таким образом, начало распространяться вперёд, в то же время заставляя её нижнее бельё провисать и загрязняться без возможности искупления. Через мгновение она тоже начала мочиться, так как непрерывный поток пронзил её испачканную одежду. Оставшись обречённой на свою судьбу, она снова села на унитаз и закончила свои дела… в трусиках.

Сразу же снаружи Киара чувствовала себя не лучше. Сочетание драмы и внезапных движений, которые она делала во время эпизода с парой, сильно напрягало её желудок. — Бля… — это всё, что она смогла сказать, схватившись за живот. Давление, которое она испытывала, постоянно росло, и, в отличие от Калли, она нигде не была такой стойкой. Она знала, что ей нужно освобождение, но также знала, что войти в в*нную невозможно. Не имея выбора, она сделала выбор, о котором вскоре пожалеет. В ответ на давление в кишечнике она немного пукнула. Немного газа принесло отчаявшейся девушке некоторое облегчение, но недостаточное, чтобы чувствовать себя комфортно. В качестве дополнительного последствия, она почувствовала, что её анус немного расширился, и стала нервничать из-за повторения такого неблаговидного поступка.

Прошло время, и Киара заметила, что Калли не собиралась выходить в ближайшее время. Однако она не могла беспокоиться о своём возлюбленном, так как её позывы к дефекации вернулись сильнее, чем раньше. Не зная, когда у неё появится шанс облегчиться, Киара решила ещё раз откашляться. На этот раз, однако, всё испортилось, так как что-то гораздо более твёрдое соскользнуло с попки девушки в её белые трусики. «О, мой бог…» Киара протянула руку за спину и прижала её к своим трусикам, чувствуя, как они расширяются наружу против её воли. Не в силах остановить то, что она начала, несколько толстых, полутвёрдых брёвен какашек проникли в нижнее бельё феникса, соединившись с другими брёвнами, чтобы создать более плотный беспорядок. Подняв юбку спереди, она увидела, что её трусики потенциально провисают ниже края, из-за чего её беспорядок будет виден всем.

Киара должна была ужаснуться тому, что она только что сделала. Она знала это. Но в глубине души, несмотря ни на что, она возбудилась. Она только что обосралась на публике и никогда ещё не чувствовала себя более возбуждённой. Ей потребовалось много сдержанности, чтобы не начать мастурбировать на публике прямо там, где она стояла. Упиваясь собственной сексуальной неудовлетворённостью, она воскликнула: «Что, БЛЯДЬ, со мной не так?» Тяжело дыша от того, что её разгорячило публичное происшествие, она намеренно освободила мочевой пузырь, позволяя моче течь по бокам её ног. Однако это не помогло подавить её возбуждение, когда она начала массировать горн позади себя. Загоняя себя в собственное дерьмо, Калли открыла дверь в в*нную одним лишь заявлением.

— Я… обосрался.

Эти три слова довели Киару до крайности, оттолкнув Калли обратно в комнату, которая вскоре последовала за ней и заперла за ней дверь.

— Эм… Что происходит? Калли сильно покраснела при виде явно разгорячённой Киары. Другая девушка, в свою очередь, мягко прижала Калли к стене и начала целовать её. Калли никогда в жизни не была так сбита с толку, и то, что Киара сказала дальше, свело её с ума.

«Не волнуйся. Я тоже.

Сначала то, что казалось односторонним эротизмом, быстро превратилось во взаимопонимание. Обеим девушкам не потребовалось много времени, чтобы взять друг друга за руки, не обращая внимания на беспорядок в нижнем белье.

«Знаешь, если бы люди увидели нас, нас бы избегали как полных уродов», — сказала Калли, прервав их поцелуй.

«Я знаю. Мне всё равно, — ответила Киара, возобновляя поцелуй.

Из-за двери в*нной доносились приглушённые стоны и разные звуки. Внутри две девушки стояли у стены, интенсивно разглядывая и ощупывая тела друг друга. Киара оседлала ногу своего возлюбленного, прижавшись к ней промежностью сквозь испачканные трусики. Калли, однако, наслаждалась этим настолько, насколько это возможно, учитывая ситуацию. Обычно она принимала душ и чистилась, прежде чем делать подобные вещи с другим человеком. Но вместо этого она продолжала обмениваться слюной со своей девушкой, прислонившись к стене, пока Киара тёрла клитор розоволосой девушки через собственное нижнее бельё.

Поскольку обе их письки смазывались их естественными соками, их темп ускорился. Они бы не признали это, но оказаться в такой ситуации в общественном туалете было для них таким возбуждающим, и это было заметно. Как будто все их желания достигли кульминации в один момент, двое любовников тяжело стонали друг другу в губы, когда их переполняло удовольствие, достигая оргазма друг на друге. Они смотрели друг другу в глаза, позволяя послесвечению осесть, струйка слюны свисала с их губ. В равной степени смущённые и довольные тем, что они только что сделали, они вышли из в*нной, взявшись за руки, чтобы продолжить своё свидание.

*002*2021-03-24 04:13

{{3 часа назад, DeepAzure сказал:

Вау мальчик! Я думаю, что это твоя самая горячая история.

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось. До сих пор большинство моих историй в этой серии были милыми/неловкими, поэтому в этой и следующей я хотел, чтобы всё стало немного более непослушным.

