Книга о божьей коровке, посвящённая мочеиспусканию

Автор: Kupar [x]

*000*2021-01-08 20:47

Содержит основные ссылки на мочеиспускание и мочеиспускание женщин, включая публичное мочеиспускание. Также золотые дожди и М на Ж. Содержит несколько стилизованных изображений.

Члены старшего поколения из Великобритании могут помнить оригинальные книги о божьей коровке, предназначенные для чтения. Несколько лет назад было кратковременное помешательство на версиях этих книг для взрослых, охватывающих такие темы, как «Муж», «Хипстер» и т. д. Насколько я знаю, не было ни одной книги, посвящённой развлечениям с мочой. Я думал, что должно быть, поэтому я написал это.

Иллюстрации в оригинале и более поздних книгах всегда были нарисованными, а не фотографическими. Так что те, что в моей книге, намеренно отфильтрованы. Идите дальше, если это не нравится.

*002*2021-01-08 22:59

{{1 минуту назад, Oliver2 сказал:

Взрослые версии или… взрослые версии?

}}

Ну, я подозреваю обоих. Хотя книги «правильного» издателя были предназначены только для взрослых, а не с рейтингом x.

*004*2022-07-28 22:20

{{40 минут назад, MidoriLemonade85 сказал:

О, как очень креативно и поучительно. ???? и немного смешно. ??Молодец господин Купар. ?? Любите свою работу.

}}

Спасибо, Мидори! ??

*006*2022-07-29 11:55

{{7 минут назад, Лесли сказал:

Сенсационно!!

}}

Благодарю вас! Это потребовало довольно много работы, и я был доволен этим, поэтому я рад, что теперь у него есть новый набор зрителей ??

*008*2022-07-29 12:23

{{10 минут назад, gldenwetgoose сказал:

Может быть, пришло время для Книги о божьих коровках?

Я уверен, что это достаточно широкая тема, чтобы можно было найти подходящего редактора.

}}

Я думаю, что идентификация и обработка фотографий были (а) наиболее сложными и (б) наименее успешными. Я пытался подражать стилю оригинальных иллюстраций с помощью комбинации фильтров, но не уверен, что это сработало. @Gotah, возможно, мог бы рисовать в правильном стиле, но я бы точно не хотел отвлекать его от его великолепного искусства!

*011*2022-07-31 11:14

Превосходно! Да — любой может добавлять страницы — было бы здорово посмотреть, как другие подходят к теме ??

Для тех, кто не знаком с книгами «Божья коровка» для взрослых, см. пример по этой ссылке https://www.amazon.co.uk/Ladybird-Book-Hipster-Ladybirds-Grown-Ups/dp/0718183592.

&&

