Фанфики Миеруко Чан

Автор: Asuna.bed.wet [x] (-)

*000*2022-01-23 19:07

Это вымысел об аниме «Миеруко-тян», английский не мой основной язык, поэтому, пожалуйста, будьте сострадательны.

Внимание для тех, кто знаком с оригинальной работой: возможно, за исключением некоторых событий, история будет сильно отличаться от оригинальной, просто подумайте о том, что в этой версии у Мико нет брата (Кёсукэ), а есть сестра (Кейко), очевидно. Я постараюсь сохранить элементы намокания в поезде и кровати (которую я превращу в футон для желающих), хорошего чтения.

Глава 1: «Истории истинного страха».

Содержание: Намёки на ночное недержание мочи, мочеиспускание в туалете.

Главные герои: Мико (медиум стоического будущего), Кейко (младшая сестра Мико).

Примечание: мало контента, вы можете пропустить его, если сюжет вас не волнует.

«Ээээ», — захрипела девушка, увидев, как из холодильника выходит некий призрак, похожий на всём известную Самару из серии романов «Кольцо».

«Страшно не правда ли?» Сказал усатый мужчина в традиционной одежде.

«О, много!» Ответила девушка, одетая в розовую пижаму рядом с ней.

«И эти вещи на 100% реальны, дорогие зрители, ведь шоу называется «Правдивые страшные истории»!» Мужчина сказал, глядя в камеру, а затем продолжил: «Скажите, а что бы вы сделали, если бы оказались в такой ситуации?» обращаясь к девушке рядом с ней.

«Хм, какой сложный вопрос… Думаю, я бы проигнорировал его, надеясь не обмочиться!» Девушка ответила, глядя в камеру после того, как задумалась о ней с опущенной головой.

«Ого, очень распространённый ответ! ну а теперь следующий клип, похоже, следующий будет настолько страшным, что даже оператор потерял сознание, так что постарайтесь, чтобы пятна или спойлеры не появлялись, где бы вы ни сидели!

(-швамп-)

«Мико! Вы снова забили слив в душе своими волосами?» — сказала девочка в футболке и шортах в раннем подростковом возрасте после того, как она вышла из двери туалета с полотенцем на голове, пока она тёрла свои каштановые волосы.

«А? Я так не думаю, однако, есть то шоу, которое вы так хотели посмотреть по телевизору, «Правдивые страшные истории». пижама достаточно тонкая, чтобы обнажить контуры нижнего белья.

«Ах, я хотела это увидеть», — сказала младшая девочка, забравшись на диван, а затем добавила: «С кем ты болтаешь?».

«Я болтаю с Ханой», — ответила Мико.

«Фуф! Старшая сестра, ты выпила обе банки колы… уже поздно, ты уверена, что сможешь заснуть? И одна из них всё равно была моей!» — сказала младшая сестра тоном, то сердитым, то игривым.

«О… простите, я задумался, не хотите ли, чтобы я сходил к торговым автоматам на углу?» Старшая девочка извинилась.

«Нет, это не имеет значения, я всё равно не хотел пить, я говорил это для вас, во всяком случае … очень увлажнённый и с мыслью о программе-призраке … вы не хотите мочить простыни, пока ты спишь?» — сказала младшая сестра более игривым тоном.

«Ээээ, спасибо за беспокойство, Кейко, но не стоит беспокоиться, скорее, как ТВОЯ проблема с ночным недержанием мочи? Ах, прости, Кейко, я задумалась, — весело ответила Мико на её поддразнивание другим, а затем сразу же извинилась, зная, что её это беспокоит.

«Я не мочился в постель уже много лет! Вы должны знать… — сказала Кейко, сильно покраснев,

Её проблема была неизвестна никому за пределами её семьи, но она перестала мочиться в постель только два года назад, за исключением некоторых случайных событий, которые беспокоили её, потому что ей нравилось, когда её считали великой, особенно её старшая сестра, которая всегда казалась ей такой зрелой и стойкой, она, конечно, никогда не видела, чтобы она попала в аварию.

Через полчаса сёстры начали смотреть трансляцию.

(-Нажмите-)

Входная дверь открылась после того, как её отперли, и женщина, очень похожая на Мико, только старше, вошла с конвертом в руке.

«Мама! Ты меня напугала!» — сказала Кейко, обняв свою старшую сестру.

«Момент напряжения испорчен», — подумал Мико, а затем поприветствовал мать: «С возвращением, мама, как прошёл твой день на работе?

«Хорошо, кроме моего коллеги, который постоянно звонил мне по всякой ерунде, он новенький, но если она продолжит называть меня Токо отсюда и Токо дилла, я подумаю, что она влюблена в меня, ха-ха-ха… простите, вы, девочки, вместо этого? есть?» — спросил Токо, надеясь, что не утомил своих дочерей.

«Хорошо, мама, я закончил сочинение по социологии!» Кейко ответила хвастовством.

— А ты, Мико? — спросила Токо, улыбаясь.

«Всё в порядке… Зеваю…» Мико отвечает, что её прервал собственный зевок, а затем говорит: «А, я устала, я иду спать, потому что завтра я встану рано и увижу меня с Хана немного перед школой».

И тут она встала с дивана.

«Не забудь почистить зубы и сходить в в*нную, ведь это кола!» Младшая сестра чуть не закричала.

«Ахаха, Мико выглядит так, будто у тебя появилась новая старшая сестра!» Мать улыбнулась Кейко, а затем добавила: «Спокойной ночи, дорогая, увидимся завтра!» На этот раз обращаясь к старшей сестре.

(-Psss-)

«Аааа».

Мико вздохнула после опорожнения мочевого пузыря, когда она шла, она задавалась вопросом, мочится ли она когда-нибудь в постель из-за того, что не ходила в в*нную перед сном, но она перестала думать об этом сразу после того, как вытерла и натянула свои белые трусики и штаны. пижамы.

«Ах, Кейко, должно быть, прислонилась к зеркалу… странно, что оно очень высоко, она сделала это нарочно?» — подумала Мико, стирая отпечатки пальцев с зеркала в в*нной, которые она рассеянно заметила, выйдя из туалета.

Еженедельная статистика смачивания/происшествий Мессинга:

Мико (0/0)

Кейко (? /?)

Токо (? /?)

Сверхъестественные способности:

Мико (?)

Конец главы 1

*001*2022-01-23 19:29

Глава 2: «Кишечные кризы Ханы» Часть 1 из 2.

Содержание: пердёж.

Главные герои: Мико (стоическая среда будущего), Хана (лучшая подруга Мико), Юрия Нигуредо (одноклассница).

Примечание: для тех, кто не заинтересован в содержании, эту главу можно легко пропустить, я добавил её, потому что мне нравятся эти темы и потому, что она начинает «объяснять», почему Хана много ест, приятного чтения!

«Мико, ты взяла зонт? По прогнозам, сегодня будет дождь!» — сказал Токо своей дочери как раз перед тем, как она вышла за дверь, чтобы пойти в школу.

«Не волнуйся, мама, судя по погоде, я смогу вернуться до дождя, и на случай, если я возьму один или куплю в магазине», — ответил Мико на заботу своей матери, а затем добавил. «Тогда я иду, добрый день».

Тогда надень обувь и выйди за дверь.

«Надеюсь, моя форма не промокнет…», — подумала Мико, глядя на свою чистую одежду. На ней была классическая школьная форма, поверх которой был кардиган Гаваны.

Сразу после того, как сестра вышла, Кейко почти спотыкаясь сбежала вниз по лестнице и всё так же босиком вышла за дверь со спутанными волосами, а потом прокричала сестре «Добрый день» и вбежала внутрь сразу после того, как встретилась взглядом с соседкой, которая выносила мусор. а собака у неё была на поводке, ей было конечно стыдно выходить на улицу в пижаме.

«Добрый день, моя дочь», видимо, тоже проснулся отец Мико и пожелал дочери хорошего дня, но она была слишком далеко и не была слышна.

Мико улыбнулась этой сцене и подняла трубку, чтобы спросить Хану, не дома ли она, но заметила, что она до сих пор не ответила на своё доброе утро.

«Хафф, классика Ханы, как эта девчонка не располнеет, если будет есть и спать целыми днями…» — подумала Мико.

(-рииинг-)

«Ах, я проснулась!» Сказала девушка среднего роста, но со смехотворной грудью, одетая в розовую пижаму с кроличьей вышивкой и, главное, с двумя большими ушами, в комнате было полно кроликов, подушек, покрывал, мебели и даже стен и кровати. крыша имела намёк на Кролика.

«Хана, судя по голосу, кажется, уже проснулась, забудьте о встрече с нами раньше, чтобы пойти в столовую, поторопитесь, иначе вы опоздаете, и миссис Араи подумает, что вы зря потратили время на третий завтрак!»

«Но Мико, я ещё даже первую не сделала!!!, ладно, поем и приду! Я обязательно приду вовремя!»

Хана лучшая подруга Мико, в отличии от неё, правда, она гораздо более экспансивная и солнечная, у неё короткие оранжевые волосы и фиолетовые глаза, у этой девушки, правда, есть проблема, она всегда невероятно голодна, допустим, она привыкла делать более шести приёмов пищи в день.

«Дорогая, хочешь ещё торта?» Мать сказала Хане, застёгивая школьную рубашку одной рукой и съедая огромный кусок торта другой, она боролась, хотя, очевидно, не торт был слишком большим, а её грудь, она делала огромный усилие, позволяющее вставлять кнопки одной рукой.

«Нет, мам, пожалуйста, ещё яичницы, вообще-то забудь, я опаздываю!» — сказала Хана, прежде чем надеть блузку и проглотить последний кусок торта.

«Хорошо, дорогая, но не забудь поесть что-нибудь перед школой, иначе они отправят тебя обратно в лазарет из-за боли в животе!» Она напомнила ей о маме, а потом добавила: «Не забудь хорошо закрыть рюкзак и застегнуть юбку, ты же не хочешь потерять её на улице…»

«Да, мам, спасибо, тогда я пойду», — сказала Хана, поправляя чёлку и надевая заколку, глядя на себя в зеркало у входа.

(-ГРРРГЛ-)

Бульканье, достаточно громкое, чтобы его можно было услышать по всей гостиной, исходило от тела Ханы как раз перед тем, как она взялась за ручку, чтобы открыть дверь.

«Дорогой, ты сегодня немного взбаламучился или ты просто снова голоден?» — с нетерпением спросила мать Ханы.

«О, мама, наверное, мне просто нужно в туалет, видимо, крем на торте и апельсиновый сок не уживаются…» — немного смущённо сказала Хана, положив руку на живот.

— Так что иди, ты ведь не хочешь, чтобы днём ??тебя ждали неприятные сюрпризы, верно? она сразу посоветовала своей маме.

«Хм, нет, вы увидите, что я буду в порядке, я не хочу опаздывать и прерывать урок миссис Араи, вы знаете, что она близка к беременности, увидимся позже, пока-пока!» — сказала Хана, выходя за дверь.

«О, моя бедная девочка, я просто надеюсь, что это не усложнит мне стирку», — подумала мать Ханы.

(-боинг-)

«Боинг?» Ей показалось, что она услышала Мико, когда что-то мягкое ударило его по спине.

«Хана, будь осторожна, я могу внезапно пошевелиться!» Мико сказала ровным, но весёлым тоном.

— А-а, ты плохой, а как ты тогда узнал, что это я? — спросила Хана, делая вид, что дуется.

«От мягкости…» Мико сказала, глядя на внушительную грудь Ханы, которая почти выпирала из-под выреза её белой блузки, а затем поприветствовала её: «Доброе утро, Хана!»

«Доброе утро, Мико, о, это мем-тян!» Мико сказал, указывая на болтающуюся куклу на рюкзаке Мико, «в следующий раз я пойду с тобой в магазин, чтобы купить новый брелок Lam-Rab!»

Звук колокола прервал их.

«Пойдём, Хана, или учитель рассердится», — сказала Мико, закрывая шкафчик, куда она положила книгу по истории, и направляясь к классу.

«На самом деле я…» Хана собиралась заговорить, но была прервана…

(-рычание-)

…Её собственное бульканье.

«Только не говори мне, что ты пропустила завтрак…» — сказала Мико, зная, что в таком случае случится с её подругой.

«О нет, я много ела, особенно яичницу-болтунью, и…» Её подруга прервала её: «Хорошо, тогда ты увидишь, что сможешь сопротивляться.

«На самом деле я…»

(-удар-)

Хана собиралась объяснить свою проблему Мико, но что-то ударило её по пояс.

(-пббррт-)

Что привело к непроизвольному облегчению и покраснению щёк Ханы.

Звук, однако, был перекрыт голосом: «Извините, я быстротечна», голос исходил от невысокой и миниатюрной девушки с красноватыми глазами, как и кончики её волос, которые, однако, были белокурыми, тщательно собранными в две косички благодаря на клипсы с грибным мотивом.

Девушка, не дожидаясь ответа, продолжила ходить, слегка подобрав ноги внутрь.

«Наверное, ей нужно в туалет», — подумала Мико.

(-нюхать-)

«Или, может быть, более чем вероятно…» подумала она, почувствовав специфический запах.

— Да ладно, мы опоздали, — сказала Хана, которая тут же покинула место своего маленького преступления и, пытаясь оттащить и подругу, схватила её за рукав и потащила в класс.

Еженедельная статистика смачивания/происшествий Мессинга:

Мико (0/0)

Хана (0/0)

Юрия (?/?)

Миссис Араи (?/?)

Сверхъестественные способности:

Мико (?)

Юрия (?)

Хана (?)

Конец первой части главы 2

*002*2022-01-23 19:58

Глава 2: «Кишечные кризы Ханы» (Часть 2 из 2)

Содержание: пукание, колготки, упоминание подгузников и ночного недержания мочи.

Главные герои: Мико (стойкий медиум будущего), Хана (лучшая подруга Мико), Араи-сенсей (учитель Мико и Ханы), Юрия Нигуредо (застенчивая и загадочная одноклассница).

Примечание: для тех, кто не заинтересован в содержании, эту главу можно легко пропустить, я добавил её, потому что мне нравятся эти темы и потому, что она начинает «объяснять», почему Хана много ест.

Хорошее чтение!

Уроки Мико и Ханы продвигались медленно, пока учитель объяснял сюжет классического художественного произведения, заставившего большинство учеников зевать и смотреть на облачное небо за окном.

Однако в недрах Ханы климат был куда более чем штормовым:

(-фссшт-)

Она пыталась выпустить воздух максимально незаметно, но ничего не могла сделать с запахом, каждый раз, когда она выпускала что-то, чувствовала лёгкое жжение и дискомфорт, ей нужно было идти в в*нную, но до туалета оставалось ещё 10 минут. конец часа, и она не могла извиниться, не прерывая объяснения учителя, не то чтобы она стеснялась, но она чувствовала, что может это сделать, ведь она долго сопротивлялась, ей просто нужно было продержаться ещё немного, Конечно, она была уверена, особенно с последним вздутием живота, испачкавшим её розовые трусики, «к счастью, у нас сегодня нет физкультуры», — подумала она, а также «надеюсь, мама поймёт» и «я просто надеюсь, что это не не станет хуже».

— Эй, Хана, ты в порядке? Твоё лицо бледное, — спросила Мико, увидев мучающуюся подругу, она начала подозревать, что проблема не только в голоде.

«О, Мико, не волнуйся… всё в порядке, у меня просто небольшое расстройство желудка», — ответила Хана более мягким голосом, чем её обычный резкий тон.

(-гррргглгл-)

Она чувствовала, что должна выпустить «последний», чтобы сопротивляться, но больше не могла найти способов замаскировать гипотетический шум, она пыталась передвинуть стул, уронить и полистать блокнот, но прежде всего развернуть несколько закусок (которые она всё равно ела, чтобы избавиться от навязчивого голода, даже когда была больна), но теперь это закончилось, и она сожалела о том, что ей нечего было жевать до обеда.

«Что тебе нужно, чтобы пойти в лазарет и сходить в в*нную?» Она посоветовала Мико своей подруге теперь, когда она подтвердила свои подозрения, она бы прокомментировала запах спёртого воздуха, несмотря на открытые окна, чтобы снять напряжение, но теперь она не могла.

«Но Мико, если я скажу это, миссис Араи подумает, что я просто хочу тайком улизнуть, чтобы пообедать», — прошептала Хана.

— Чрезвычайная ситуация есть чрезвычайная ситуация, я уверена, она поймёт, иначе я скажу тебе, что заболела, и ты пойдёшь со мной, — прошептала Мико в ответ.

— Но он подумает, что ты меня прикрываешь! — сказала Хана и согнулась над скамьёй от боли, пытаясь удержать всё внутри.

(-клик клик клик-)

Мико, почувствовавшая, что вот-вот произойдёт, поражённая упрямством подруги, не желающей прерывать урок их беременной учительницы, начала закрывать и открывать переключатель на своей ручке, чтобы привлечь к себе внимание.

Другие ученики, увидев Мико с более скучным выражением лица, чем обычно, начали делать то же самое, надеясь дать учителю понять, что она преувеличивает в его личных соображениях по поводу романа, вследствие чего в классе начался хороший шум.

Хана, однако, не обратила на это особого внимания, изо всех сил сдерживала бульканье, когда в конце:

(-ссшхрртч-)

В розовых трусиках Ханы разлился мокрый пердёж, что между румянцем и сияющими глазами она собиралась расплакаться, но оглядевшись увидела, что никто кроме Мико не смотрит в её сторону, её подруга смотрела на неё с улыбкой, когда она шумела с её ручкой, другие тоже сделали это, но этого уже было достаточно, чтобы пустить слезу эмоций в сторону её подруги, однако оставалось ещё 2 минуты, и Хана смирилась с тем, что её обнаружат по запаху и на неё будут указывать или дразнить , по крайней мере, на ближайшую неделю, для тех, кто в одиночку накосячил в час литературы.

(-клик клик клик-)

«Но короче… Вас не интересует самый мрачный период творчества автора?» Миссис Араи возмутилась поведением своих учеников, но затем продолжила: «Я понимаю, может быть, мне не стоило говорить с ним о моей родословной и этой печати… ладно, я оставлю вас за несколько минут до этого, урок окончен, но на завтра я хочу знать, что вы думаете о первых 6 главах!»

Между жалобами и прыжками радости все покинули класс, кроме, конечно, Ханы, которая не хотела вставать по понятным причинам, Мико, которая всё ещё не знала «условий» своей подруги, и учителя, который отдыхал после более часа. с беременным животом. стоя, роясь в вещевом мешке.

— Давай, Хана! — сказал Мико, протягивая ей руку.

«Я не могу… если я встану, он брызнет на землю…» — сказала Хана со слезами на глазах.

Мико подавил крик отвращения.

(-грогрргл-)

«Может быть, мне не стоило есть шестую закуску с бобовым кремом…» — сказала Хана, смущённо улыбнувшись подруге, поскольку думала, что внутри всё ещё голодна.

«Но подумай немного… теперь давай, тебе нужно вставать, скоро придут другие ученики, и тебе нужно пойти в туалет, пока не стало слишком поздно», — отругала её Мико.

Когда Хана уже собиралась встать, готовясь к грязной жидкости, стекающей по её бёдрам, миссис Араи встала с сумкой на плече и отодвинула дверь в сторону.

«Девочки, я не мог не выслушать вашу маленькую проблему, позвольте мне помочь моим бедным ученикам», сказав, что миссис Араи вручила Хане непрозрачный пластиковый пакет, повернулась и, вернувшись к столу, вздохнула. свежий воздух в окно.

В пакете была пара «впитывающих трусиков», достаточно толстых, чтобы их можно было распознать как подгузник.

«Хана быстро надень его и пошли».

Мико посоветовала посмотреть как её подруга думает о том как его использовать пока она прикасалась к ней с красным лицом, конечно она тоже сильно покраснела, она задавалась вопросом были ли у её учителя какие-то проблемы или это была из-за беременности.

Хана оставалась в равновесии, расставив ноги, чтобы течь как можно меньше, ей помогла Мико, которая держала юбку сзади, чтобы не испачкать её. она поднимала одну ногу за другой, чтобы надеть абсорбирующую одежду.

«Фууу, теперь я могу дышать», — воскликнула Мико, закончив помогать своей подруге, она повернулась к учителю, который, пока она притворялась, что смотрит на смартфон, смотрел на них с удивлением, что тоже заставило её улыбнуться.

«Спасибо, Араи, сэнсэй», — сказали две девушки в унисон, отвесив небольшой поклон.

«Мико, эта штука огромная! Я должен держ%ть его через юбку, иначе он упадёт на землю! — прошептала Хана, когда они направились в в*нную, она, конечно, не хотела называть свою благодетельницу-учительницу пухлой, но и не хотела быть обнаруженной мальчиками в коридоре.

«Только постарайся не споткнуться, расставив ноги так широко», — сказала Мико, наблюдая за забавной походкой подруги.

Двое прибыли в в*нную, на этот раз Хана была на грани полного несчастного случая, прогулка к облегчению не принесла пользы ни её разуму, ни её взволнованному кишечнику, а в коридоре было слишком много тишины, чтобы она могла выпускать потрескивающие газы.

«Кажется, пусто, — прокомментировала Мико», — «Ага, к счастью, со вздохом ответила Хана и оперлась рукой на ручку прилавка дальше вниз.

(-бларт-)

Хана пыталась сдержать себя, чтобы не унижать себя ещё больше перед лучшей подругой, но, несмотря на её подтянутые ягодицы, приятный сочный пук сумел вырваться, испортив её трусики и защитную одежду со взрывным звуком.

«А, Мико, принеси мне чистые трусики!» Хана сказала, чтобы она преуменьшала значение, и потому что она знала, что, возможно, только её мать сможет удалить пятна, которые она носила сейчас, не говоря уже о ней в школьном туалете.

— А где мне найти пару? — спросил Мико.

«Я в своём шкафчике, комбинация — это дата моего рождения», — сказала Хана, но тут же почувствовала новые спазмы кишечника.

Когда Мико вышла из в*нной, вошли ещё две девушки, Мико на мгновение подумала, что они последовали за ними, но, увидев, что они держат две бутылки с водой, они, вероятно, наполняли их перед часом физкультуры.

«Дата рождения… тривиально подумала Мико, идя с улыбкой думая о счастье своего дорогого друга, которого никто не видел, наверное, любая другая девушка посмеялась бы над Ханой, но она бы никогда этого не сделала, она пообещала себе Мико в своём сердце, она всегда была доброй девушкой, которая не заслуживала этих страданий.

Мико шла в быстром темпе, стараясь не потерять слишком много представлений о следующем уроке, и вскоре она обнаружила, что новые трусики Ханы лежат в сумке через плечо, она почувствовала лёгкое волнение и веселье, увидев эти трусики, о которых идёт речь. это потому, что она сначала увидела грязную пару, помогавшую ей в классе, и заметила, что это был тот же тип, а именно розовое нижнее бельё с кроличьей мордочкой на спине. «По крайней мере, этот кролик не изменил цвет», — весело подумала она, но с серьёзным и бесстрастным видом направилась в в*нную.

(-клик-)

Тем временем в в*нной Хана открыла дверь и с закрытыми от боли глазами вошла, не понимая, однако, что в в*нной уже кто-то есть.

(-сссш-)

Именно окончание шипения заставило её это заметить, она повернулась, держась руками за живот, и увидела девушку с широко открытыми глазами, это была та самая девушка, которая столкнулась с ней в коридоре, она узнала её по волосы, завязанные аксессуарами-грибами, единственная, у которой сейчас были спущены трусики, и она занималась своими делами в в*нной.

Обычно Хана немедленно вышла бы и извинилась, но в этот момент в в*нной раздался звук закрывающихся дверей других кабин, вероятно, двум девушкам, которых пересекала Мико, нужно было справить нужду.

«Хм, послушай… ты могла бы заставить меня сходить в в*нную… ты знаешь, у меня есть небольшая неотложная ситуация», — прошептала Хана девушке, которая, однако, её не слушала, она была полностью парализована, она не понимала, как это возможно, она не закрыла стойло.

(-бреааф-)

Влажный и пастообразный пердёж Ханы в сочетании с её отчаянным взглядом вывели Юрию из паралича, она медленно встала, даже не подтянув белые трусики с красными грибочками, которые не давали ей двигаться быстро, увидев её медлительность, Хана убрала руки, которыми она держалась, сжимая её ягодицы и держа подгузник, и почти приподняв свой вес, она оттолкнула её в сторону.

«Уваа… что ты делаешь!» Юрия, которая этого не ожидала, выпустила ту часть мочевого пузыря, которую не смогла опорожнить после того, как Хана вошла прямо в спущенные колготки и трусики, к счастью, это было лишь короткое течение.

(-сплат-)

К сожалению, из-за того, что она подняла руки и сжала ноги, грязный «подгузник» Ханы соскользнул вниз, но Хане было всё равно, и она села на унитаз, чтобы покончить с этим прямо перед Юрией.

(-шррлшлт плааррт-)

«Аааа», — воскликнула Хана после последнего полутвёрдого выброса в трусики.

«Обычно я бы и не подумала надевать трусики под трусики, ты знаешь это, верно?» Сказала Юрия тихим голосом, созерцая впитывающую одежду у своих ног, в то время как, чтобы не чувствовать запаха, она надела подол блузки на нос.

«Ух… ты прав, учительница дала мне его после того, как я уже запуталась…» ответила Хана, она была очень смущена и удивлялась, почему эта девочка не вышла из в*нной, а пялилась на её, но радость от того, что она вырвалась на свободу, была настолько больше, чем её смущение, что если ей было всё равно, то же самое относилось и к ней самой.

Однако для Юрии ситуация была настолько сюрреалистичной, что она думала, что ей снится, она никогда не ожидала увидеть девочку, которая срет в подтягивании в её возрасте, и, прежде всего, что она не прогнала её, пока она опорожняла в туалете.

(-флуфшшш-)

Звук туалета, который смыла одна из двух девушек, вернул её к реальности.

«Я имею в виду, как вы можете видеть, я не ношу подгузник», — сказала она, подтянув нижнее бельё на уровне колен, а затем продолжила: «Я имела в виду ночью», чтобы лучше объяснить, что она ещё больше опустилась.

«Я понимаю», — сказала Хана, удивлённая тем, что эта молчаливая девушка, бесстрастно наблюдавшая за ней, стала такой болтливой.

В то время как Хана, по-видимому, игнорируя своё невольное признание, пыталась дотянуться до туалетной бумаги, Юрия взорвалась, к этому времени она полностью вернулась к реальности, её лицо стало таким красным, что я начинаю дрожать, поэтому, прежде чем потерять сознание на месте, она решила, что так будет лучше. бежать, наверное, обе девушки вышли, она больше не слышала ни звука, кроме себя и Ханы, пора было бежать.

(-клик-)

«Подожди, что ты делаешь!?» Хана сказала, увидев, что Юрия открывает дверь, пока она ещё находится в «тех условиях».

Юрия не остановилась, к этому моменту её лицо перешло понятие румянца, стало почти багровым, что ещё больше выделялось из-за её бледного цвета лица.

«Пожалуйста, никому не говорите о моих проблемах с ночным недержанием мочи!» Сказала Юрия и вышла из стойла Ханы.

Говоря об альте, Мико пришла в в*нную, увидев, как оттуда вышли две девочки, и вошла, чтобы помочь своей подруге.

«…» Мико и Юрия неподвижно уставились друг на друга, но тут последний с совершенно огорчённым и заплаканным лицом убежал, пройдя слева от Мико и чуть не врезавшись в стену, оставив за собой след из слёз.

«Хана, я принесла тебе сдачу», — сказала Мико, слегка потрясённая случившимся.

Позже Хана объяснила ей, и Мико подумала: «Бедняжка», а затем вернулась в класс со своей подругой в чистых (и очень голодных) трусиках после того, как сама сходила в в*нную.

Еженедельная статистика смачивания/происшествий Мессинга:

Мико (0/0)

Хана (0/1)

Юрия (?/?)

Миссис Араи (?/?)

Сверхъестественные способности:

Мико (?)

Юрия (?)

Хана (?)

Конец главы 2

