Лиза исполняет своё желание
	(м/ж/ж водные виды спорта)
Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-01-16 03:22

Хотя это только мой 15-й пост на этом сайте, на PS, где я только что разместил это, это мой 35-тысячный пост. Идея этого поста крутилась у меня в голове какое-то время, наконец я её напечатала и опубликовала. Я хотел, чтобы это был один пост, но я получил сообщение об ошибке, что оно слишком длинное, поэтому я разбиваю его на две части. Надеюсь, вам понравится. В противном случае, пожалуйста, дайте мне знать.

###

Часть 1

«Хорошего дня на работе», — сказала Лиза своему жениху, целуя его на прощание.

«Спасибо детка!» Брайан ответил, как он вышел из двери. «Позвони мне позже, и мы попробуем приготовить что-нибудь на обед».

— Хорошо, я позвоню тебе. Лиза в последний раз поцеловала Брайана, прежде чем посмотреть, как он идёт к своей машине. Затем она направилась к обеденному столу, где её ждал завтрак, приготовленный Брайаном. К счастью, у неё ещё было достаточно времени, чтобы поесть, принять душ и одеться, прежде чем ей нужно было идти на работу.

— Так ты уже рассказал ему свой секрет?

Лиза отвернулась от стула и увидела, что её лучшая подруга и соседка по комнате Линда направляется на кухню.

«Какой секрет?» — спросила её Лиза.

Линда подошла к стулу, на котором сидела Лиза, оседлала её колени так, чтобы она сидела на нём лицом к ней, и крепко поцеловала Лизу.

Лиза крепко обняла свою соседку по комнате и подругу и страстно ответила на поцелуй. Неудивительно, почему Лизе так нравилась Линда. У её подруги были длинные красивые чёрные волосы, великолепные зелёные глаза, улыбка, способная осветить любую комнату, маленькая, но крепкая грудь, прекрасные длинные ноги и упругая попка.

Лиза была идеальной парой для спортивной красавицы ростом 5 футов 11 дюймов. Красавица с каштановыми волосами была почти такого же роста в 5 футов 10 дюймов, и её ноги казались такими же длинными. Её глаза были сочного коричневого цвета, грудь стала немного больше, а попка стала немного круглее, но такой же упругой. И она была такой же спортивной. На самом деле они познакомились ещё первокурсниками баскетбольной команды своего университета. Они поймали себя на том, что проверяют друг друга в душе после первой тренировки. Теперь уже пожилые, с тех пор они были неразлучны.

Как и Лиза, Линда всё ещё была в пижаме. Для Линды это были спортивные шорты, закрывающие её белые хлопчатобумажные трусики, и тонкая белая майка. На Лизе была футболка оверсайз и шёлковые розовые стринги.

Через минуту Лиза разорвала поцелуй. «Ну, нет, я ещё не рассказал ему о нас, он всё ещё думает, что мы просто друзья. Но было бы неплохо сказать ему, не так ли? Любой парень убил бы, чтобы иметь девушку-бисексуалку, не так ли? не так ли?»

Линда тяжело вздохнула. «Ну, определённо есть некоторые парни, которые были бы на небесах, если бы узнали, что их жених тоже увлекается девушками, но есть и другие, которые были бы расстроены и завидовали бы тому, что их будущая пара была с кем-то, кроме них самих. Однако это не так, секрет, о котором я говорил».

«Ну тогда что…» Лиза резко остановилась, так как Линда молча дала ответ. Лиза чувствовала горячую влажную жидкость, которая вытекала из спортивных шорт Линды и пропитывала нижнюю часть её футболки, бёдра и трусики, пока Линда всё ещё сидела у неё на коленях. Лиза ахнула, затем крепко обняла брюнетку и подарила ей ещё один долгий страстный поцелуй.

Лиза была невероятно возбуждена. Ей нравилось ощущение мочи Линды, когда она впитывалась в её трусики, текла по её бёдрам и собиралась под её попой. Ей также понравился звук, когда он упал со стула и расплескался по полу. Ей нравился вкус губ её подруги и то, как чудесные сиськи Линды плотно прижимались к её телу. Было слишком рано, когда Линда вытолкнула последние несколько струй своей мочи.

Точка зрения Линды была хорошо сделана. Они вдвоём решили заняться водными видами спорта на втором курсе, когда искали новые изгибы, чтобы опробовать их. Это мгновенно стало их любимым сексуальным занятием, о котором они оба говорили, что теперь не могут представить свою жизнь без него. Если бы она не была так возбуждена, она бы волновалась о том, должна ли она рассказать Брайану о своём фетише, о том, примет ли он это, а если нет, сможет ли она жить жизнью, в которой ей пришлось либо отказаться от игр с мочой, либо красться с Линдой за спиной мужа. Однако всё, о чём она могла думать в этот момент, была великолепная странная девушка у неё на коленях и то, как сильно она её хотела.

После того, как они закончили поцелуй, Лиза жестом попросила Линду встать. Лиза тоже встала, схватила свою подругу за руку и осторожно потянула её вниз, когда Лиза начала лежать в луже Линды. Лизе нравилось, как непристойно лежать в луже мочи, и, когда Линда лежала на ней, ей нравилось ощущение тела своей подруги, прижимающегося к ней. Они снова поцеловались, на этот раз немного хихикая над тем, насколько непослушной была их текущая ситуация, прежде чем Линда повернулась так, что оказалась над Лизой в позе 69.

Лиза потянулась, схватила шорты Линды и стянула их, но не забыла оставить трусики. Схватив любовника за ягодицы, Лиза потянула его вниз так, что пропитанная мочой Линды промежность, покрытая трусиками, оказалась у неё на лице. Она понюхала, наслаждаясь ароматом трусиков Линды, затем начала высасывать мочу из влажной хлопчатобумажной ткани. Вскоре она начала лизать письку Линды через трусики, прежде чем отодвинуть их в сторону и войти языком в красивую письку перед ней.

Линда, в то же время, жадно поедала письку Лизы, воздействуя языком на своего темноволосого любовника. Точно зная, чего хочет Линда, Лиза осторожно выпустила мочевой пузырь, из которого вытекала моча. Линда зажала своим ртом уретру Лизы, позволив своему рту наполниться горячей мочой, а затем проглотила её. Ей нравился не только солёный, острый вкус мочи Лизы, но и ощущение тёплой золотистой жидкости, льющейся ей в горло. Она сделала ещё один глоток, подержала его во рту ещё несколько секунд, чтобы насладиться вкусом, а затем проглотила и его. Затем она вернулась к работе над писькой Лизы, яростно облизывая её, пока моча продолжала вытекать.

Лизе, с тех пор, как они с Линдой впервые попробовали это, очень понравилось ощущение того, что её письку лижут, пока она писает. На самом деле это была её любимая сексуальная поза, и вскоре она испытала мощный оргазм. Лиза не молчала, когда пришла. Линда знала, что это произойдёт, не только по тому, как напрягалось тело Лизы, но и по всё более громким крикам: «О, мой бог, о мой бог, О МОЙ БОГ!!!». За этим последовали громкие стоны и то, что можно описать только как вой. Услышав и почувствовав оргазм её любовника, Линда также довела до крайности, которая кончила совершенно иначе, чем её подруга. Линда почти полностью молчала, когда кончила, практически не в состоянии сделать звук, за исключением некоторых тихих, низких стонов, когда она начала, и тяжёлого вздоха, когда она закончила.

Пара только что кончила от оргазма, начала менять положение, чтобы снова начать целоваться, когда почти в унисон воскликнула: «О, дерьмо!»

*001*2015-01-16 03:26

Часть 2

Брайан был уже на полпути к работе, когда вспомнил, что забыл флешку на столе в своей комнате. Если он вернётся домой, то опоздает, но это не будет такой серьёзной ошибкой, как забыть принести данные, хранившиеся на флешке. И он определённо не мог позволить себе совершить такую ??ошибку. Он только что закончил колледж несколько месяцев назад и вскоре после этого получил очень желанную работу в этой компании. Его зарплаты хватало, чтобы снимать этот дом, хотя хорошо, что Линда, близкая подруга его невесты, жила с ними. Лиза попросила его разрешить Линде, которая была её соседкой по общежитию со второго курса, снять комнату в доме. Брайан согласился, зная, насколько близка пара, и понимая, что им не помешала бы помощь в оплате аренды.

Подойдя к двери, он услышал безошибочный звук кончающей Лизы. Он решил, что она, должно быть, использует свою любимую игрушку на своей письке, но был немного шокирован тем, что она будет делать это, пока Линда всё ещё дома. Затем он понял, что Линда уже слышала оргазм Лизы, когда он и Лиза занимались сексом, поскольку на следующий день он и Линда часто дразнили Лизу по этому поводу. Тем не менее, он задавался вопросом, что подумает Линда о мастурбации Лизы ранним утром.

Он тихо открыл дверь, надеясь удивить Лизу. Он оказался первым, кто был удивлён.

Там были его жених и её подруга, лежащие на полу в позе 69, они оба кончили. Оказалось, что Лиза писила, когда кончала, и что они лежали в луже жидкости. Вскоре он догадался, что лужа тоже должна быть мочой. Он всё ещё пытался осмыслить происходящее, когда она услышала, как они оба закричали: «Вот чёрт!»

Лиза в ужасе села. «Боже мой, дорогая, я должен был сказать тебе, мне так жаль! Боже, пожалуйста, прости меня! Мы с Линдой любовники и…»

«Я это вижу!» Брайан ответил, случайно прервав её. Теперь он понял, почему она так настаивала на том, чтобы Линда переехала к ним.

«Я знаю, что должен был сказать тебе, дорогая. Мне так жаль!» Затем она заметила, как он смотрит на её промокшую футболку, прижатую к её телу: «О, мой бог, и, пожалуйста, пожалуйста, не думайте, что я болен, но я, эм, я, ну, у меня есть что-то для мочи». Трудно было представить, чтобы она была более смущена, чем чувствовала при первом открытии Брайана, но после признания в своём фетише она покраснела ещё больше.

После того, как она была так же потрясена и напугана, как и Лиза, Линда начала хихикать. Лиза всё ещё бормотала, умоляя о понимании и прощении и делая всё возможное, чтобы сохранить свои отношения с Брайаном, её хихиканье всё больше раздражало, пока, наконец, она не закричала: «Вы что, не видите, что здесь происходит! чёрт возьми, ты смеёшься!?»

«Лиза, взгляни на Брайана», — ответила Линда.

— Как вы думаете, на кого я смотрел? — возразила Лиза.

«Смотрите ниже», — сказала Линда.

Лиза посмотрела вниз и увидела палатку, образовавшуюся в штанах Брайана. Сам Брайан был удивлён, когда понял, насколько он на самом деле возбуждён. Он сосредоточился на своём шоке и удивлении, обнаружив, что его будущая жена занимается диким, покрытым мочой сексом со своей лучшей подругой, но его разум не смог полностью осознать, насколько горячей он нашёл сцену перед собой. Его тело, однако, сделало это совершенно очевидным, с его твёрдым, как камень, членом, образующим большую палатку в его брюках.

Линда привлекла внимание Лизы и указала головой на член Брайана. Лиза поняла этот жест и тут же решила, что Линда была права — тот факт, что её жених был так возбуждён, давал ей преимущество, на которое нужно было нажимать. Всё ещё лёжа на полу, она подошла к Брайану, расстегнула его штаны и начала лизать его член.

Брайан был застигнут врасплох. Он всё ещё был потрясён увиденным, и где-то в глубине души он знал, что ему нужно поговорить с Лизой о ней и Линде, и о том факте, что он только что застал их покрытыми мочой друг друга. Однако он обнаружил, что практически невозможно сосредоточиться на чём-либо, кроме потрясающего минета, который делала ему Лиза.

Линда наблюдала, как Лиза сосала член Брайана, и с удивлением обнаружила, что она возбуждена. Несколько лет назад она решила, что с мужчинами покончено, что по-настоящему её привлекают только женщины. Она знала, что Лиза всегда надеялась, что они втроём образуют романтический секс втроём, но Линда надеялась, что они с Лизой смогут сохранить свои нынешние отношения после того, как Лиза и Брайан поженятся. Однако теперь несколько вещей сговорились, чтобы по-настоящему возбудить Линду. Во-первых, это волнение от того, что тебя поймают. Во-вторых, неожиданная реакция Брайана, когда он увидел, что происходит. А теперь Лиза практически пожирала член своего жениха. Линда обнаружила, что у неё сильное желание присоединиться.

Она смотрела на Брайана, пока не поймала его взгляд, затем посмотрела на его член и подняла бровь. Брайан понял этот жест и посмотрел на Лизу, показывая, что ей нужно её разрешение. Линда смогла привлечь внимание своей подруги, указала на член Брайана и снова подняла бровь. Лиза улыбнулась и кивнула в знак согласия.

Линда потянулась и схватила член Брайана. Затем она лизнула нижнюю часть его ствола, несколько раз провела языком по головке и скользнула ему в рот. Она нежно ласкала его яйца, ритмично посасывая его член. Пососав его член в течение минуты, Линда выпустила его изо рта, и они с Линдой начали одновременно лизать его член.

Как и большинство парней, Брайан мечтал завести сразу двух девушек, но был уверен, что это так и останется фантазией. Он не мог поверить, что Лиза и Линда прямо сейчас делают ему минет в его жизни. Какими бы шокирующими ни были последние несколько минут, девушки ещё не закончили свои сюрпризы.

Лиза посмотрела на него с умоляющим выражением лица и сказала: «Брайан, помочись на нас, пожалуйста!» Ещё несколько минут назад Лиза не поверила бы, что она может быть так прямолинейна, но недавние события придали ей смелости.

Она вспомнила ночь, вскоре после того, как они с Брайаном начали встречаться, когда они были в походе. Они целовались в палатке, когда Брайан резко остановил их. «Мне очень жаль, но мои мочевые пузыри вот-вот лопнут. Я должен выйти и помочиться».

В то время Лиза хотела сказать ему, что ему не нужно покидать палатку, что он может помочиться на неё. Однако она беспокоилась, что он сочтёт её уродом, поэтому просто дала понять, что с ней всё в порядке, если он выйдет облегчиться. Не желая слишком долго откладывать действие, Брайан вышел из палатки и начал мочиться сильной струёй из своего всё ещё твёрдого члена.

Лиза видела это, когда он вырисовывался на фоне стен палатки в лунном свете. Она была в шоке, что он может так мочиться с эрекцией, так как она понимала, что парням это сделать сложно. Глядя на тень радужной мочи, вытекающей из его члена, она ещё больше жаждала попробовать эту струю, и чтобы она омыла её сиськи и остальную часть её тела. Когда Брайан вернулся в палатку, она, по его словам, трахнула его всю жизнь. Теперь, когда он стоял там, наслаждаясь тем, как она и Линда, обе уже покрытые мочой, сосали и лизали его член, она решила, что у неё никогда не будет лучшей возможности убедить его принять душ.

Брайан наткнулся на двух девушек, лежащих на полу, покрытых мочой. Она слышала, как Лиза сказала ему, что у неё фетиш на мочу. Тем не менее, её просьба удивила его. Что также удивило его, так это то, что он действительно был в порядке с этим. Он кивнул в знак согласия, на секунду закрыл глаза и расслабился, позволив мочевому пузырю выпустить своё содержимое.

Поток мочи вырвался из его мочевого пузыря, выстрелил в воздух и упал рядом с двумя дамами. Лиза, положив руку на его член, отрегулировала положение так, чтобы струя попала на неё сверху. Она откинула шею назад, открыла рот и пила несколько секунд, затем поправила его член так, чтобы струя попала на Линду, которая тоже откинулась назад и сделала глоток. Затем две дамы начали принимать душ в потоке, когда он обрушился на них, растирая мочу по своим сиськам.

Когда его поток начал ослабевать, Лиза снова открыла рот, чтобы поймать остатки его мочи. Затем она встала, прижалась к нему своим пропитанным мочой телом и поцеловала его. Брайан инстинктивно прижал её к себе и ответил на поцелуй, и с удивлением обнаружил, что она не проглотила последний кусок.

Моча стекала с их языков, большая часть стекала по подбородку на тело, немного попадала в горло. Брайан обнаружил, что вкус, хотя и немного солоноватый, совсем не был неприятным, и обнаружил, что поделиться этим с Лизой было более чем увлекательно.

Когда они закончили целоваться, Лиза схватила его за галстук и осторожно потянула к полу. Он шёл, пока не встал на колени рядом с двумя девушками. Лиза поцеловала Брайана, а затем Линду, а затем указала, что они должны поцеловать друг друга. Двое её любовников подчинились.

Брайан не мог поверить, что он на самом деле целовал Линду и что это было по просьбе женщины, которая вскоре станет его женой. Его, конечно, всегда привлекала черноволосая красавица, и он пару раз фантазировал о ней. Но он был не из тех парней, которые когда-либо будут изменять тому, кого любил, поэтому он держал свои фантазии при себе. Теперь он целовал её мягкие губы, которые, как он знал, содержали смесь мочи его и Лизы. Эта мысль показалась ему очень эротической.

Прошли годы с тех пор, как Линда чувствовала крепкие объятия мужчины и целовала его губы. Она обнаружила, что Брайан отлично целуется, намного лучше, чем мальчики, с которыми она училась в старшей школе. И хотя она знала, что всегда предпочтёт объятия другой женщины, она поняла, что отношения и с Брайаном, и с Лизой будут весёлыми и захватывающими.

Когда они закончили поцелуй, Лиза жестом попросила Линду лечь на спину. Линда на секунду вздрогнула, когда её спина упала на пол, так как некогда горячая лужа мочи теперь значительно остыла. Однако потребовалась только эта секунда, чтобы приспособиться, и вскоре она была потеряна в ощущении Лизы и Брайана, каждый из которых лижет и сосёт её соски.

После нескольких минут лизания покрытого мочой тела Линды, Лиза начала спускаться к письке своей подруги. Увидеть Лизу, лежащую на полу, спрятав лицо между ног Линды и подняв попу вверх, было похоже на приглашение Брэйна. Он встал на колени позади своей невесты и скользнул своим членом в её очень влажную письку.

Лиза ахнула, когда почувствовала, как член Брайана входит в неё, а затем вернулась к поеданию Линды. Когда Брайан вонзил свой член в пизду Лизы, ему потребовалась вся его сила воли, чтобы не кончить. Глядя вниз, он увидел, как попа Лизы дрожит от каждого толчка, увидел, как она лежит в луже мочи, зажав рот на письке Линды, и увидел Линду, лежащую в той же луже и стонущую от экстаза. Это была сцена прямо из порнофильма, и он никогда бы не поверил, что даже стал бы свидетелем этого лично, тем не менее, принял бы в этом участие.

Он смотрел на Линду, когда её глаза начали терять фокус, а её тело начало дёргаться, зная, что она была на грани оргазма. Он почти рассмеялся, когда она кончила, практически молча, сравнив это с воем их общего любовника.

Знание того, что Линда кончает, в сочетании с ощущением того, что Брайан долбит её письку, привело Линду в бешенство, и она начала кричать «О БОЖЕ МОЙ!», за которым вскоре последовали вопли, типичные для темноволосой красавицы.

Когда Лиза кончила от оргазма, она с удовлетворением отметила, что Брайан ещё не кончил. Она немного подвинулась вперёд, позволяя его члену выскользнуть из её письки, затем посмотрела на него и сказала: «Трахни Линду, пожалуйста!»

Брайан посмотрел на Линду, которая всё ещё пребывала в посторгазмическом блаженстве. Она кивнула в знак согласия. Лиза остановила Брайана, когда он начал двигаться на Линде. «Нет, дорогая, я хочу, чтобы ты трахнул её раком, как ты сделал со мной». Ни Брайан, ни Линда понятия не имели, почему это имело значение, но уже давно было очевидно, что всем заправляет Лиза, и оба охотно подчинились. Линда перевернулась и встала на четвереньки, Брайану понравилось, как горячая, тугая попа Линды схватила её за ягодицы и медленно вставила свой член в её всё ещё влажную письку.

Линда ахнула. Ей нравилось ощущение его плоти, когда она вошла в её письку, и она начала двигаться назад в том же ритме, что и он, продвигаясь вперёд, позволяя своему члену скользнуть глубоко в неё. В то же время она протянула руку к своей письке и начала тереть клитор, пока Брайан трахал её.

Брайан не знал, как долго он продержится. Он знал, что одной из вещей, которые Лизе нравилась в нём, была его выносливость, и что она, вероятно, рассчитывала на это прямо сейчас. Однако обе эти девушки незадолго до этого сосали и лизали его член, а он только что трахнул Лизу, наблюдая, как она ест Линду. Не было никакого шанса, что он сможет продержаться намного дольше.

Лиза сидела в кресле и мастурбировала, наблюдая за парой. Она не могла поверить, как сильно ей нравилось смотреть, как её жених трахает её подругу. В то время как она много раз фантазировала о том, как они двое трахают друг друга, она обнаружила, что реальная вещь была намного горячее. Она могла бы часами наблюдать за этим, позволяя своим пальцам доводить её до нескольких оргазмов, но она хорошо знала Брайана и могла сказать, что он не протянет долго.

Лиза встала рядом с ними, раздвинула губки письки пальцами и начала мочиться. Когда её поток сначала попал Линде в одну из её поп, она приспособилась так, чтобы её моча попадала на член Брайана, когда он входил и выходил из письки Линды. Это было причиной того, что она хотела, чтобы они трахались по-собачьи. Она догадалась, что погружение в воду его члена во время траха доставит Брайану удовольствие и очень позитивное знакомство с золотым дождём.

Она угадала правильно. Брайан нашёл вид своей невесты, когда она стояла там и мочилась на него и Линду, красивым на вид, и ему очень нравилось ощущение её струи, когда она плескалась на его члене и туловище. Это ощущение, на самом деле, было слишком сильным, и он кончил, его сперма заполнила письку Линды, извергнувшись из его члена.

Когда он кончил, Брайан вынул свой член из Линды и откинулся на спинку кресла, измученный. Линда и Лиза использовали свои пальцы, чтобы довести себя до очередного оргазма. Это не заняло много времени. Затем Лиза подошла к Брайану и крепко поцеловала его.

Когда они закончили целоваться, Брайан посмотрел на часы. «Вот дерьмо!» — воскликнул он. «Мне пора на работу». Он посмотрел на свою одежду, которая была в значительной степени пропитана мочой, и понял, что ему тоже нужно помыться.

— Давай, прыгай в душ, — сказала ему Лиза. «Я разложу для тебя свежий комплект одежды, а потом мы с Линдой будем там, чтобы помочь тебе убраться.

Когда она встала, чтобы помочь ему собраться, на лице Лизы появилась широкая улыбка. Жизнь была прекрасна.

*003*2015-01-16 12:41

{{

Удивительные истории Wsvoyeur. И есть потенциал для большего количества показов этих персонажей. Очень приятный. :пальцы вверх:}}

Спасибо, Стив, я рад, что тебе понравилась история. Я согласен, что с этим трио есть место для ещё историй, но я не знаю, буду ли я писать о них снова. У меня в голове много других историй, которые я хочу написать. Надеюсь, вам они тоже понравятся.

*004*2015-01-18 03:58

{{

Очень красиво написано, спасибо wsvoyeur!}}

Спасибо, я рада, что вам понравилась эта история.

*006*2015-02-03 02:35

{{:

Просто повторю то, что сказали Стив и Эгвалрус: очень приятная и хорошо написанная история, спасибо, что поделились.

}}

Спасибо. Я рад, что вам понравилась история. Если вам понравилась эта, возможно, вы захотите ознакомиться с двумя другими историями, которые я разместил здесь: «Крисси и Элизабет» и «Приключения Ким в водном спорте».

*009*2015-05-14 22:41

Peefan71 и Wetmanjf, спасибо за ваши комментарии. Я очень ценю их, и я рад, что вам понравилась история.

*011*2015-05-16 21:59

{{

Потрясающая история! Просто, может быть, небольшой совет, сделайте имена немного более разными, чем Лиза и Линда. Я немного потерялся в том, кто есть кто, но я не думаю, что это так сильно повлияло на историю :wink: }}

Спасибо, я рада, что вам понравился рассказ. Мне жаль, что вам не понравилось сходство в именах Линды и Лизы. Я сделал это намеренно, так как мне нравилась мысль о том, что у двух влюблённых одинаковые имена. Прошу прощения, если немного запутал. Я очень ценю обратную связь.

