Горничная — часть 1

Автор: lesley [x]

*000*2021-12-25 12:28

505 было числом, которое надолго останется в памяти Аннабель, потому что это был номер гостиничного номера, где она впервые познала радость мочиться в новых и непослушных местах, акт, который видел её освобождённой от обыденного мира. сексуальное существование.

Когда женщина проходила мимо, её внимание привлёк запах дорогих духов. Аннабель была слишком поглощена толканием своей тележки для уборки по плюшевому ковру в коридоре, из-за чего её глаза отводились от постояльца отеля. Импульсивным рефлекторным действием она повернула голову, чтобы разглядеть личность только что прошедшей женщины, мимолётное средство попытаться угадать, какой образ жизни может нравиться другим, но не ей.

Уходящей гостьей была стройная дама явно азиатского происхождения, высокая, с развевающимися блестящими чёрными волосами, которые ниспадали занавеской вокруг её кремовой блузки, что привлекло внимание Аннабель к идеально сложённым попам женщины, её стройным ягодицам, чётко очерченным тугой покрой её серых деловых брюк. Тележка резко остановилась, когда блуждающее внимание Аннабель увидело, как её прицел сместился. Грохот моющих принадлежностей и различных дезинфицирующих средств был необычайно громким в коридоре, заставив уходящую женщину на мгновение обернуться и поймать взгляд горничной.

Это была быстрая вспышка тёплой улыбки, которая говорила не только о дружеском обмене. Аннабель не могла не быстро отследить женскую блузку до того места, где стройный пресс её сдержанных грудей выпирал на тесной поверхности. Её соски были тверды! Аннабель быстро отвела взгляд, и от смущения её щёки залились румянцем. Обычно её не возбуждали другие женщины, но гостья из 505 была редкой красавицей и не слишком равнодушной, чтобы замечать простую уборку.

Аннабель взяла на себя управление своей заблудившейся тележкой, оттянув её от стены. Она слишком боялась оглянуться, чтобы увидеть, смотрит ли ещё женщина, наполовину испугавшись, что это может быть она, и что может повлечь за собой такой взгляд. Мягкий звук удаляющихся шагов говорил об обратном, гость отеля возвращался на свою дорожку к гостиничному лифту. С глубоким вздохом, в котором было так много сдерживаемого разочарования, юная горничная провела своей картой мимо замка и вошла в комнату 505.

Когда свет мерцал, Аннабель увидела себя в зеркале в полный рост в коридоре. У неё было простое лицо, но с невзрачностью, которая могла привлечь внимание мужчин, и это, а также большой размер её полной груди. Вдобавок к своему смущению из коридора она была потрясена, обнаружив, что давление её собственных возбуждённых сосков было совершенно очевидно как через её лифчик, так и через тонкий белый хлопок её рабочей одежды в отеле. Встряхивая своими короткими светлыми волосами в отрицательном порыве, она отказывалась позволить себе вовлечь себя в фантазию, в которой она и прекрасная гостья катались обнажённым тандемом по потным простыням, сосок к соску, когда они целовались и ласкали нетерпеливыми языками, тёплая влага между их ног податливая искушение для ищущих пальцев…

Аннабель вошла в главную комнату. Кем бы она ни была, гостья была чрезвычайно опрятной. Все видимые личные вещи были аккуратно сложены на ближайшем комоде; её необычный чемодан запечатан и придвинут к единственной стене. Даже кровать была наполовину заправлена, простыни натянуты, а подушки расправлены. Бессознательно Аннабел обнаружила, что бросила свою обязанность чистить аппаратуру и направилась туда, где в ящике рядом с кроватью была аккуратно сложена шелковистая красная ночная рубашка. Она подняла его и осторожно поднесла к носу. Лепестками пахло!

Быстро вернув пижаму туда, где она её нашла, Аннабел обнаружила, что её руки трясутся. Неубранная постель выглядела так чудесно маняще, тем более, что на ней лежало восхитительно гибкое тело отсутствующего азиатского гостя. Аннабел снова покачала головой. О чём она думала? Одно было ясно; её встреча с женщиной в коридоре сделала её чертовски возбуждённой, что, скорее всего, связано с очень дорогими духами, которыми она пользовалась. Внезапно Аннабел огляделась в поисках бутылки и, таким образом, средства для идентификации таинственного опьяняющего аромата. Именно тогда она впервые заметила стул!

В каждом гостиничном номере была кровать размера «king-size», письменный стол и стул для письма, стол и лампа, мини-бар, телевизор и, наконец, шикарное кресло для отдыха в одном углу. Именно это и привлекло внимание Аннабель. Учитывая внимание соблазнительной гостьи к аккуратности, наиболее очевидной особенностью было то, что подушка для сидения не была плотно отодвинута назад, как будто её недавно убрали. Это было почти так, как если бы это было оставлено таким образом, чтобы любой, кто вошёл в комнату, начал расследование…

Заинтригованная, Аннабель подошла к проблемному предмету. Её первым побуждением как горничной было вернуть его на место и вернуться к своим обязанностям. Однако тихий голос в её голове говорил об обратном. Она осторожно потянулась и взялась за противоположные края подушки. Резким рывком она выдернула его. Разочарование было её наградой за то, что ничего предосудительного не было обнаружено. Вздохнув над своим перегруженным воображением, Аннабел попыталась вернуть большое мягкое сиденье. Рефлекторным движением она повернула его, стараясь предложить его ранее неиспользованную поверхность для использования в будущем.

Она замерла от удивления. Длинное и очень влажное пятно отмечало подушку, расширяясь от основания. Её первой мыслью было, что безупречная гостья пролила свой напиток и была слишком смущена, чтобы оставить улики на виду, но весь её опыт горничной подсказал Аннабель, что это не так. Её гормоны забились от возбуждения, когда она начала догадываться о природе пятна. Для гостей не было чем-то необычным время от времени справлять нужду в необычных местах вокруг гостиничного номера. Никогда бы Аннабель не приписала такое стремление женщине такой прекрасной, как ушедшая гостья.

Она отодвинула подушку, и весь мир увидел влажное пятно. Она не могла не представить себе этот акт, движения, которые женщина предприняла, чтобы осуществить свой чрезвычайно непослушный туалет — спуск этих серых брюк по экзотически загорелым ногам, последующая погоня за чрезвычайно тонкими стрингами, двигающимися вокруг идеальной формы и удивительно круглые ягодицы и обнажённые подстриженные лобковые волосы женщины, такие же чёрные, как полночь, как эта идеальная грива волос на голове. Воображение Аннабель разыгралось. Сама того не осознавая, она прижала одну руку к бороздке между ног, где её прикрытая писька была влажной от возбуждения.

Это было похоже на то, что она проживала дело для себя, проскальзывая в разум женщины и видя чужими глазами акт вандализма мочи, который должен был последовать. Она не чувствовала отвращения к тому, что поступок был совершён как акт сексуального удовлетворения, желание развлечь фантазию, предназначенную для чужого места, вдали от ограничений дома. Аннабель увидела себя прекрасной гостьей, когда она повернулась к креслу, медленно опустив ягодицы на место, пока не оказалась всего в дюйме над тканью, которую собиралась окрестить горячим фонтаном своей разбрызгивающейся горячей мочи.

В глазах Аннабель она представила женщину, раздвигающую ноги, обнажая короткий сужающийся треугольной формы волоски письки, которые скрывали от непосредственного взгляда глубокую вертикальную борозду её щели, которая содержала её скрытое отверстие для мочи, которое скоро откроется и выплеснет горячий душ из письки. распыление мочи. Аннабель погрузилась в свои фантазии настолько, что не обращала внимания на растущее ощущение тепла внутри своих трусиков, когда невольно выпустила струю мочи на нижнее бельё. В её голове возникла идея подготовиться к мочеиспусканию через стул, чтобы позволить своей прозрачной струе мочи выпустить её на открытый воздух между её писькой и писькой ткани подушки. Она позволила своей фантазии двигаться дальше, чувствуя эротическое ощущение облегчения, когда её мочевой пузырь ослабил хватку всей сдерживаемой мочи, позволив свободно бегущей струе нагретой от тела мочи устремиться к месту выхода внутри её нижних губ.

Несмотря на то, что это происходило только в её голове, Аннабель могла слишком легко вызвать в воображении мягкое шипение и брызги, когда её получающийся в результате быстрый поток брызг мочи покинул её тело и начал свою работу, окрашивая сиденье отеля фонтаном журчащей мочи. . Будучи молодой девушкой, Аннабель, как и большинство, всегда использовала пол туалета, чтобы поймать свою мочу, когда она сидела на корточках и мочилась. Это был такой кайф, акт бунта и объединение с теми, кто пускает свою мочу в подобное дело. Когда нужно было что-то другое, кроме крошечной Аннабель и её друзей, они сидели с попой над кастрюлей, но с их письками, готовыми обрызгать пол туалета потоком горячей мочи между ними. Такие воспоминания вернулись, чтобы помочь Аннабель, когда она пережила тайный туалет гостя над стулом.

Это была невероятная свобода, которую можно было найти в этом действии, и невероятное ощущение облегчения, когда сдерживаемое внутри давление вылилось в быстрый поток мочи между её ног. Мысленным взором она наблюдала за растущим пятном, расползающимся по подушке, горячая моча, просачивающаяся внутрь, пока она продолжала изливать горячий фонтан из письки, струйка мочи, вытекающая из её скрытой щели, почти не подавала признаков затухания. В спальне царила гробовая тишина, словно мир затаил дыхание, внимательно прислушиваясь к звуку её мочи. Под её упругими ягодицами пятно было самым тёмным, свидетельствуя о количестве мочи, которое она уже выплеснула на подушку. Это был ни с чем не сравнимый кайф, иметь туалет в самом неподходящем месте, но любить каждую минуту этого.

Аннабель внезапно оторвалась от своих фантазий о том, чтобы быть прекрасной гостьей отеля посреди её полного потока мочи на стуле. В реальной жизни она позволила небольшому количеству мочевого пузыря просочиться в трусики. Тёплая влажность вокруг её промежности, скорее всего, была вызвана просочившейся мочой, а не влажностью её возбуждённого желания. Она отвела взгляд от мокрой заляпанной подушки стула, пристально глядя на свой прикрытый пах, пытаясь увидеть, не просочилась ли уже внутри сырость. Однако другая потребность была насущной, требуя её полного внимания. Она отчаянно нуждалась в облегчении!

Мысли о том, чтобы сбегать в в*нную и вылить свою столь необходимую мочу в унитаз, казались совершенно отвратительными, учитывая, что кто-то другой недавно справлял нужду гораздо более захватывающим образом. Аннабель возилась с молнией на юбке, прежде чем успела сообразить, что делает. Её рабочая одежда упала на пол вокруг кремовых лодыжек. Она с ужасом уставилась на своё отражение в зеркале, ясно видна была сырость вокруг спрятанной муфты. Не в силах сдержать свои действия, она потянулась к резинке, которая удерживала её розовые рабочие трусики на месте. Через несколько секунд они оказались на ковре. Теперь Аннабель была полуголая, стояла у предательски заляпанной мочой подушки и отчаянно пыталась помочиться. Это был только один из вариантов действий.

Аннабель без колебаний последовала примеру своей фантазии и присела на корточки, так что её широкие ягодицы зависли, как и у её предшественницы в акте туалетного преступления. Дрожащими движениями она раздвинула свою позу, позволив своим ногам раздвинуться, чтобы показать свою бритую письку, расположенную над пропитанным мочой стулом, который она когда-либо намеревалась окрестить во второй раз.

Аннабель начала свой туалет. Её отверстие для мочи открылось, и с чувством смешанного ужаса, переплетённого со стремительным трепетом, она поразилась тому, как поток её письки вырвался из её нижних губ, брызнув вперёд по короткой ищущей дуге, прежде чем упасть, чтобы шумно постучать по пятну мочи, оставленному другим. женщина. Одна рука была на её правой груди, перебирая пальцами болезненно твёрдый сосок. Она была совершенно возбуждена. Не задумываясь, она просунула другую руку между бёдер. Её пальцы вошли в распыляемый спрей. Это было самое горячее, что она когда-либо чувствовала. Она начала играть сама с собой, всё время писая.

Пятно под её парящими ягодицами было больше, чем когда-либо, ручейки её израсходованной мочи скатывались с края подушки и капали на ковёр внизу. Ей было всё равно, что она стремилась к кульминации, а вместе с ней и к оргазму библейских масштабов. Она не могла остановиться. Её текущая моча казалась умопомрачительно приятной, когда она текла по её коже, а мягкая капля и шипение её вытекающей письки — музыка фонтана в её ушах. Никогда в своих самых смелых мечтах она никогда не думала, что что-то настолько грязное может быть таким невероятно приятным.

Аннабель всё ещё была в середине потока, моча брызнула из её открытых губ письки, когда лёгкий щелчок от двери комнаты возвестил об освобождении замка. Через несколько секунд дверь начала медленно открываться…

*004*2021-12-26 12:42

{{2 часа назад, Лутаб сказал:

Горячая история. Надеюсь, это женщины возвращаются, и они наслаждаются входом в пустую комнату, чтобы вместе обоссать её ??

}}

Теперь вы пошли и испортили это для всех, раздавая то, что будет дальше… Есть ли смысл выпускать следующую часть? Только шутка, лол! — часть 2 через неделю, а может и в следующем году (одну и ту же). Влажные пожелания.

*007*2021-12-28 13:01

{{12 часов назад, thisguy20 сказал:

Ебёна мать!!! Одна из самых горячих, лучше всего написанных историй, которые я читал за последнее время. С нетерпением жду вторую часть

}}

На самом деле я написал это несколько лет назад, когда думал, что использую этот материал для написания целой книги в надежде стать следующей Джоан Роулинг! Может, мне стоит передумать?

