Всё, что он хочет

Автор: PixieWings [x]

*000*2014-12-30 19:35

«Сэр, я просто хотел, чтобы вы знали, что я был непослушным», — говорю я.

«О да? И как моя девочка была непослушной??» он отвечает

«Я пометил свою территорию, как ты и просил», — говорю я ему с улыбкой.

«Ммм хорошая девочка, расскажи мне, что ты сделала».

Он присылает мне список того, что мне нужно делать каждый день, и какие отметки он хочет, чтобы я делал.

Поэтому я продолжаю говорить ему,

«Я пил воду вволю и ждал, пока мне не захочется в туалет. Я сел в машину и отправился за покупками». К этому времени я вижу предвкушение в его глазах. «Сначала я пошёл в торговый центр; к тому времени, когда я вошёл, мне нужно было идти, поэтому я пошёл прямо в туалеты. Там был туалет для инвалидов, а затем женский туалет с кабинками. Я пошёл в туалет с кабинками, я пошёл в самый конец, и пока я вертелся, чтобы спустить штаны, я почти не сделал своей отметки. Я сделал, как вы сказали мне сделать на моей первой маркировке. Я присел на корточки перед туалетом лицом к двери кабинки и позволил мой поток мочи Я остановился, что было трудно сделать, встал и вышел.

Тем временем моя моча была в луже от туалета до двери кабинки, моя писька покалывала, когда я уходил. Итак, я пошёл по магазинам, примеряя одежду, когда меня охватило желание пойти. На мне не было штанов, а в раздевалке был ковёр, поэтому я встал на сиденье и позволил своей моче течь, она издавала приятный шипящий звук. выходил из моей письки на ковёр внизу.

Я остановился, потому что хотел пометить другие территории своей мочой, как ты мне сказал. Я выхожу, делаю большой глоток и выпиваю его, просто чтобы убедиться. Я продолжаю делать покупки, и меня снова охватывает желание, но я выхожу из торгового центра и иду в Walmart. Теперь, когда я добираюсь туда, у меня трещит по швам. Я бегу в в*нную, захожу в большую кабинку и снимаю **шлепок возле двери, чтобы убедиться, что он выходит за дверь, как ты мне сказал. Я останавливаюсь и вижу раздевалку, открываю её и писаю в неё. Наполняя его своей мочой, я останавливаюсь и иду к следующему прилавку и мочусь в сторону прилавка, в котором я только что был, чтобы смешать лужи. Я встаю и выхожу, моя писька к этому моменту уже мокрая, а соски твёрдые, как скалы, давит на ткань моего лифчика, жаждущую прикосновений.

Я смотрю на него, пока он трётся своим твёрдым членом о джинсы, а я рассказываю ему, что я для него сделала. Я потянулся к его члену, и он шлёпнул его, сказав: «Только если я знаю, что ты действительно выполнил свои задачи, продолжай рассказывать мне, как ты пометил свои территории».

Я продолжил.

«Я сделал покупки, а затем положил вещи в машину и, как вы меня просили, я пересмотрел свою маркировку. заставляет меня улыбаться, и когда я улыбаюсь, девушка выходит и говорит, что это не противно? Имея в виду мои отметины, я киваю и говорю, что да, это точно!! Втайне моя писька покалывает, когда я улыбаюсь, когда она выходит. 3-я кабинка, и я присел на корточки перед туалетом, целясь в другие мои отметины, чтобы они все соединились, он вышел за дверь и присоединился к другой луже.Я встал и мыл руки, когда кто-то ещё вошёл, и у меня не было выбора но чтобы войти в мою маркировку. Было приятно услышать её шаги в моей луже».

В этот момент я начала тереть свои соски, говоря ему, и, прежде чем я это осознала, он оттолкнул мою руку: «Нет, пока нельзя трогать себя».

С грустным выражением лица я сказал: «Прости».

«Я вышел из Wal-Mart, а затем пошёл на заправку, заправился и вошёл, чтобы воспользоваться их в*нной комнатой. Это единственная в*нная, я запер дверь, спустил штаны, а затем начал мочиться прямо перед туалетом, но также лицом к лицу. туалет, я встал и перешёл прямо перед раковиной. Я начал выпускать свои выделения. Я снова остановился, подошёл к мусорному ведру и помочился в него, а затем я выпустил последнюю свою струю прямо посреди я вышел взял воды и снова наполнил.у меня была ещё одна остановка в моём списке.я подъехал к Micky Ds и отметил свою территорию,там было всего 2 киоска я пошёл к большему сначала,я сел на краю стульчак унитаза и пусть мой поток течёт Я встал и присел на корточки у двери и позволил моей горячей моче выйти за дверь, как вы инструктировали.

Я встал и пошёл в другую кабинку, я был на краю сиденья унитаза, и я позволил своему потоку мочи ударить в дверь кабинки передо мной, а затем я присел на пол в сторону другой кабинки и соединил свои лужи вместе. Я сделал, как ты сказал мне, но я всё ещё хотел отметить больше, и во мне было больше мочи, поэтому я вышел посреди в*нной возле раковины и выпустил остальную часть своей мочи, я был горд. Пол был залит моей мочой, я был так счастлив, а моя писька была такой влажной и покалывающей, что я вернулся домой к вам, сэр».

«Ты выполнила все свои задания, как хорошая девочка. Вот как мне это нравится, и даже пошла выше своей работы. Ты такая хорошая девочка, иди сюда между моих ног, я думаю, ты знаешь, что с этим делать», — говорит он. когда он расстёгивает молнию на штанах и достаёт свой пульсирующий член. Я опускаюсь на колени между его ног и беру его член в рот. Он откидывает голову назад и стонет, пока я опускаюсь на его твёрдый член. Сосу его, хватая его яйца рукой, затем беру его яйца в рот, нежно посасывая их

«Как хорошей девочке нужно раздеться и сесть в в%нну».

Я знала, что будет дальше, и мои соски затвердели, а писька покалывала.

«Я готов, сэр», — увидел я, сидя в в*нне в ожидании.

Он входит и подходит ко мне в в*нне, стоя передо мной, его член немного смягчился, и он начинает ссать на меня. О Боже, мне так хорошо. Приятно и тепло по всей моей груди, плечам, животу и спине. Я позволил себе стон, когда он сказал: «Видите, что получают хорошие девочки? Они получают хорошую горячую в*нну. Я люблю, когда ты меня слушаешься, и я люблю, когда ты делаешь лишнее».

Затем он направляет свою горячую струю мочи на мою голову и волосы. Я издала громкий стон, и он сказал: «Вот что ты получаешь, когда выходишь за рамки того, что я тебе говорю. Мне нравится, что ты следишь за тем, чтобы другие знали, что это твоё, а не Тьер, будь хорошей девочкой и соси мой член».

Я сосу его член, чувствуя, как тепло его мочи намочило меня так, что мои соски стали такими твёрдыми, что он тянет меня за соски, когда его твёрдый член у меня во рту. Он вытаскивает свой член изо рта и кончает мне в лицо. Я слизываю всё это после того, как он закончил.

«Умойся и не смей трогать свой клитор».

Я делаю, как мне говорят, выхожу, одеваюсь и сажусь рядом с ним на диван.

«Я уверен, что ты действительно возбуждён и готов к моему члену, не так ли?» Он спросил

Я отвечаю: «О да, сэр, я хочу, чтобы этот большой твёрдый член был в моей письке. Больно, что ты в нём».

«Мм, хорошо, это моя девочка, ну, я хочу, чтобы ты начала тереть свой клитор, но не смей кончать, ты же знаешь, что бывает с хорошими девочками, верно?»

«В награду они получают горячий душ».

«Правильно, я знаю, что ты их любишь».

Я медленно обвожу пальцами свой клитор, наслаждаясь тем, насколько я мокрая. Я чувствую, что вот-вот кончу, поэтому останавливаюсь, заставляя мою письку покалывать. Мои соски нужно трогать; Я начинаю трогать свои соски, перекатывая их между пальцами, тяжело дыша, наслаждаясь ими.

«Остановись, это всё, что ты можешь сделать сейчас»

«О, пожалуйста, это так приятно, мне нужно кончить, моя писька такая мокрая, и она покалывает, чтобы получить удовольствие», — ною я на него.

«Нет, пока нет, будь хорошей девочкой»

— Хорошо, сэр, — говорю я со вздохом. Мы сидели и смотрели телевизор до конца ночи, и мы легли спать, я пытался заснуть, но не мог, я был слишком возбуждён, и моё сердце колотилось от всех моих непослушных мыслей. Я чувствую, как его руки на моих твёрдых сосках щиплют и дёргают их, я издала стон, и он говорит: «Ты думал, я не оставлю тебя в покое?»

«У меня не было выбора, — сказал я, — ММ, рад узнать, что ты так хорошо меня слушаешься».

С этими словами он прикоснулся ртом к моим соскам и пососал их, в то время как его руки блуждали по моей мокрой письке. Медленно вращая мой клитор, я думала, что сейчас взорвусь, он остановился и вставил пальцы в мою письку, достигнув моей точки G. Я стонала в экстазе, когда он остановился и вставил свой пульсирующий твёрдый член в мою письку, я не мне потребовалось много времени, чтобы кончить, со вторым толчком его твёрдого члена. Моя спина выгнулась дугой, а глаза закатились, испытывая самый интенсивный оргазм, который у меня когда-либо был. Он продолжал накачивать меня полностью своим членом, пока не кончил прямо в мою письку, раздражённый тем, что мы оба чувствуем сон.

