В кабинете врача

Автор: Newtonh [x]

*000*2018-12-28 14:18

Я терпеливо ждал в холле кабинета врача, нервничая, но радуясь, что с этим покончено. Мне было около 20 лет, и мне было немного неловко так бояться выстрелов. Моя медсестра даже не такая красивая. Он тоже не разговаривает, просто входит и делает мне укол; накладывает на него пластырь.

Секретарша позвала: «Джейда Смит, пожалуйста! Комната 10». Комната 10? Это уединённая комната, вдали от всех остальных. Угу, подумал я. Они собираются дать мне очень плохие уколы, и они не хотят, чтобы кто-нибудь услышал, как я кричу. Я послушно прошёл по, казалось бы, длинному коридору в последнюю комнату. Дверь была открыта, ждала меня. Нервно сглотнув, я вошла и изобразила фальшивую улыбку на лице.

«Здравствуйте, Джейда, — сказал мой врач, — спасибо, что пришли на приём».

«Угу, да. Пожалуйста, я полагаю? — пробормотала я, садясь на один из стульев. Был слабый запах мочи, но я отбросил все мысли и сосредоточился на том, что говорил доктор.

— …затащил тебя в эту заднюю комнату не просто так. По штату мы обязаны взять образец мочи. Если образец даёт отрицательный отзыв, мы обязаны сделать вам как минимум две попытки, в зависимости от того, насколько плохи результаты».

Два выстрела! О Боже. Я надеюсь, что я здоров. «Должен ли я делать прививки, если я здоров?» Я решил спросить.

«Нет, только если это не так», — ответил доктор, и я почувствовал облегчение, охватившее моё тело. «Тебе сейчас нужно пописить? Если вы это сделаете, я попрошу медсестру войти. Если нет, я пойду и принесу вам бутылку воды». Я попросил бутылку воды, хотя мне уже нужно было пописить. Я просто хотел убедиться, что я здоров, и что моя моча будет чистой.

Доктор вернулся с бутылкой воды и ушёл, закрыв за собой дверь. Тогда я понял, что все стены и дверь покрыты звукоизоляционным материалом. Я нервно глотнул воду, немного поёрзав, потому что мне уже нужно было помочиться. Как только я допил воду, ко мне в комнату вошёл очень красивый молодой человек лет двадцати с небольшим. Он был высокого роста, с короткими, тёмными, взлохмаченными волосами.

«Гм, я думаю, вы ошиблись комнатой, сэр», — сказал я ему.

«Нет я не. Я здесь, чтобы взять анализ мочи, да? Он звучал по-британски.

«Умм, хорошо. Где маленькая чашечка, в которую мне нужно пописить? Он немного помедлил, прежде чем ответить.

— …Эээ, у тебя на самом деле нет маленькой чашечки. Он вытащил очень маленькое ведёрко, похожее на то, с чем дети играют на пляже, но более профессиональное.

«Зачем тебе столько моей мочи?!» — воскликнул я.

«Позвольте мне объяснить, — сказал он мне, ставя ведро на пол, — это особая встреча, знали вы об этом или нет. Вместо того, чтобы идти в в*нную с маленькой чашечкой, мы также… э, должны увидеть вас в действии, так сказать. Я должен посмотреть, как ты писаешь, чтобы провести полное обследование.

Я почувствовал, что краснею. — Э-э, ладно, думаю, у меня всё равно нет выбора. Я бы не признался себе в то время, но тот факт, что этот красивый медбрат собирался посмотреть, как я писаю, на самом деле меня немного заводил. Он сказал мне снять обувь, носки, штаны и нижнее бельё. Он также порекомендовал мне снять рубашку, чтобы она не промокла. Он сказал мне, что я могу не снимать лифчик.

Полностью покраснев и почти полностью обнажённый, я чувствовал себя очень неуверенно в своём теле. Я не брился, может быть, 4 дня, и там снова начала расти небольшая щетина. Он попросил меня встать на скамью и значительно опустил её, пока мои ноги не коснулись земли. Я немного поправился на этой дурацкой мятой бумаге, которую клали на скамейки врачей, и понял, что там, где я только что был, было мокрое пятно. Я быстро перекинул ногу через него и надеялся, что медсестра не заметила.

— Ладно, э-э, мне нужно, чтобы ты пописил сейчас. У него был карандаш и планшет с бумагой, и он стоял на коленях. Это так неловко, подумал я. Я попытался пописить, но был слишком смущён. Я знал, что моя моча любит брызгать повсюду. Парень понял, что я слишком смущён, и встал, чтобы утешить меня. Чего я не ожидал, так это того, что он разденется до нижнего белья.

Он стоял передо мной, и я увидел его упаковку из шести штук и его пакет. К этому времени моё лицо было, наверное, цвета вишни. Он улыбнулся и поднял мой подбородок, я не могу уйти, пока ты не сделаешь это, и ты тоже не можешь уйти. Он забрался на скамью позади меня и прижался к моей спине, его колени по обе стороны от меня. Я чувствовал его член сквозь нижнее бельё, и это меня сильно возбуждало. Я почувствовал, что промокну, но не от мочи.

Его рука начала медленно тянуться к моей промежности, и он прошептал мне на ухо: «Может быть, это поможет». Его средний палец прошёл по моей щетине к клитору. Когда его палец коснулся её, я невольно застонала. Его палец остановился посреди моей промежности, которая теперь была мокрой. «Что-то мне подсказывает, что это не моча», — сказал он мне, и если бы я мог, то покраснел бы сильнее.

— Нет, это… это не так. Его другая рука потянулась к моей талии и надавила на мочевой пузырь.

— Но тебе нужно пописить. Я могу сказать». Он очень быстро надавил на мой мочевой пузырь, и я завизжала. Крошечная струйка прозрачной мочи выплеснулась на его руку и попала в ведро. Я сразу же почувствовал, как его член позади меня немного напрягся. Его средний палец скользнул вверх и вниз по моему отверстию, прежде чем вернуться к моему клитору. Он едва прикоснулся к ней, и я почувствовала ещё одну порцию мочи.

Потом он сказал мне держать его в себе, не мочиться. Он вытащил бутылку воды, казалось бы, из ниоткуда, и попросил меня начать её пить. Мне уже пришлось очень сильно помочиться, но я сделал, как он просил. Пока я пила воду, он начал нежно тереть мой клитор. Я могу сказать, что он был опытным. Чем больше воды я пила, тем быстрее его палец тёр мой клитор. Я допил воду и к тому времени уже практически лопнул. Я тоже задыхался. Было так приятно, когда меня так трогают, на удивление, даже лучше, потому что мне нужно было в туалет.

К настоящему времени он практически долбил мой клитор, и я громко стонала. Он сказал мне постараться сдержаться и, одновременно массируя мой клитор, начал давить на мой мочевой пузырь. Я едва сдерживал его, и он, наконец, перестал давить на него. Я также мог сказать, что его член упирался мне в спину как камень. Он расстегнул мой лифчик, освободив мою грудь 36-го размера. Он наклонился и начал сосать один из них.

Это подтолкнуло меня к краю. Я практически закричала, когда испытала дикий оргазм. Я начал брызгать повсюду, но это была не моча. Я легла на него спиной, тяжело дыша. Он решил, что я помочился, потому что стал более серьёзным и сухой рукой взял блокнот. Я объяснила ему, что у меня был сквирт, а не моча, и он сказал мне, что мне придётся писить в ведро теперь, когда я чувствую себя более комфортно рядом с ним.

Когда он опустошил ведро с моей струёй и вымыл его, я мог сказать, что его член разрывается, чтобы выйти. Он принёс ведро обратно, и я спросил: «Сколько у вас есть времени до следующей встречи?»

Он улыбнулся и сказал мне, что я была его единственной весь день. Услышав это, я немедленно встал и сказал ему сесть на скамейку. Бумага была пропитана моей струёй, так что он просто оттолкнул её. Я опустилась на колени над ведром и начала дрочить его. Сначала я шёл медленно, но вскоре ускорил шаг. Другой рукой я потёр свой всё ещё чувствительный клитор. Вскоре после этого я начал лизать головку его члена, и он громко застонал от удовольствия. Вскоре мои руки и рот заставили его кончить на меня. Я немного помочился в ведро, но это было испорчено его огромным количеством спермы, которая также залила меня в ведро.

Его слегка обмякший член какое-то время лежал там, но он схватил его и начал дрочить на себя. Он откинулся на спинку кресла и мастурбировал, пока я снова мыла ведро. Я проглотил ещё целую бутылку воды, прежде чем он снова кончил. Мне не терпелось помочиться, и я танцевал, но я знал, что будет слишком скучно просто мочиться в ведро. После того, как он встал, я села и раздвинула ноги.

Он точно знал, чего я хочу. Его язык двигался и играл с моим клитором, прежде чем по-настоящему погрузиться. Его язык был талантлив, и вскоре я громко застонала. Я закрыла глаза и откинулась на спинку кресла, пока он возился с моей писькой. Я чувствовал, как она нарастает, и он тоже мог сказать. Моё дыхание стало громче, и мои стоны тоже.

Я снова сел и между вдохами попросил его снова надавить на мой мочевой пузырь. Его рука потянулась, и как раз вовремя. Он надавил на мой мочевой пузырь, и я выпустила всё, что сдерживала. Моя прозрачная моча залила его в ведро, и когда она стекала по его члену, она снова стала твёрдой. Я мочился целую минуту, всё время испытывая оргазм. Когда вода, наконец, превратилась в струйку, маленькое ведёрко было почти полным. Я больше не чувствовала свой клитор, и он был таким чувствительным, что я даже не могла его коснуться.

Его член снова стал твёрдым, как камень, и я знал, что у нас был весь день. Пришло время повеселиться. Я быстро пришёл в себя и схватил ещё одну бутылку воды, подмигнув ему.

*003*2018-12-28 18:14

Ребята, если вы хотите продолжение, дайте мне знать! Я изо всех сил пытаюсь найти время, чтобы выйти в интернет, но я делаю это, когда могу.

