Блэр и Джо посещают Дартмут (фанфик «Факты из жизни»)

Автор: Арнольд [x] (-)

*000*2021-03-19 20:27

Они оба были впечатлены. Но опять же, это был Дартмутский колледж — было бы трудно не быть впечатлённым. Когда Блэр и Джо — обе выпускницы престижной Истлендской школы для девочек — возвращались в школу тем солнечным ранним весенним днём, они должны были сказать, что их поездка на выходные в Дартмут прошла хорошо. Оба определённо рассматривали Дартмут как выбор колледжа. Они были как сёстры, то есть сёстры, которые не очень любили друг друга.

Блэр была светловолосой принцессой. Она была гламурной девушкой во всех смыслах этого слова. Она была из богатой семьи и привыкла к лучшим вещам в жизни. И она была чем-то вроде наследия в Истленде. Джо — вы бы не осмелились назвать её Жозефиной — была уличной брюнеткой, которая ездила на мотоцикле. Она была крутой девушкой, которая носила кожаную куртку и привыкла ввязываться в драки. Но она также была очень умна и довольно красива — просто утончённая атмосфера Истлендской школы для девочек раскрыла в ней эти прекрасные качества. Она училась в школе на стипендии.

Будучи соседями по комнате в младших и старших классах Истленда, Блэр и Джо были слишком разными, чтобы большую часть времени ладить. Но эти двое прониклись глубоким уважением друг к другу и определённо поддерживали друг друга. Знакомство с Джо заставило Блэр узнавать о новых вещах и новых людях и расширить свою жизнь за пределы защищённого, богатого мира, который она всегда знала. А знание Блэр заставило Джо бросить себе вызов в учёбе и обществе и преуспеть в совершенно новой и совершенно иной среде, чем та, к которой она привыкла.

Джо знала, что она не рассматривала бы такой колледж, как Дартмутский, если бы Блэр не помог раскрыть в ней эти качества. И Блэр знала, что она лучше подготовлена ??к следующему этапу своей жизни, потому что Джо помогла Блэр понять, что существует больший мир, чем защищённый мир, к которому она привыкла. Тем не менее, ехав домой в Дартмут на машине Блэр тем солнечным весенним воскресным днём, ни одна из них, вероятно, не призналась бы в том, что другая значила для неё.

— Вам нужен пит-стоп? — спрашивает Блэр у Джо, когда они проезжают знак «Зона отдыха — 2 мили» на шоссе. Немного подумав, Джо отвечает: «Да, думаю, мне бы пригодился». Блэр, конечно, надеялась совершить четырёх с половиной часовую поездку, не нуждаясь в туалете, но иногда необходимость заставляет нас строить другие планы. Когда Блэр — навсегда, чопорный тип — выходит в зону отдыха и подъезжает к парковочному месту, она уже боится мысли пойти в туалет в таком месте, как это. «Чувак, я ненавижу пользоваться такими местами», — говорит Блэр Джо, когда две женщины выходят из машины. «Ну и дела, Блэр, я бы никогда не догадалась об этом», — саркастически говорит она Блэр. «Я не думаю, что у них там будет биде», — добавляет она, когда они подходят к зданию туалета, в нескольких минутах ходьбы от парковки. «Ну, по крайней мере, ты знаешь, что такое биде — я впечатлена, — добродушно поддразнивает её Блер в ответ, — не стучи их, пока не попробуешь». Улыбаясь, Джо просто смотрит на неё.

Но когда они вдвоём входят в дамскую комнату, Блэр внезапно видит, что у неё гораздо более серьёзная проблема, чем отсутствие биде. Она на самом деле находит уборную чище, чем она ожидала — на самом деле не «чисто» по её меркам, но, по крайней мере, не так грязно, как она ожидала от туалета на стоянке для отдыха на дороге. Но сейчас это не имело большого значения. Блэр остановилась и просто уставилась на 5 довольно чистых киосков, стоящих в ряд. «Эмм… Где двери?» Блэр бормочет, не обращаясь ни к кому конкретно. «ХМ?» — спрашивает Джо, на самом деле не обращая особого внимания на то, что говорит Блэр. «Двери? — Где двери? — снова спрашивает Блэр, на этот раз обращаясь с вопросом к Джо: «В киосках нет дверей!» Джо сначала ничего не заметила, но теперь она делает шаг ближе, чтобы рассмотреть поближе. «Нет, наверное, нет», — говорит она Блэр, хотя сама не особо обеспокоена ситуацией.

Пока Блэр просто стоит, замерев и немного потрясённая, увидев туалеты без дверей на отдельных кабинках, Джо просто воспринимает это спокойно. Симпатичная брюнетка просто заходит в один из них и начинает расстёгивать штаны. Это стало шоком для Блэр. — Ты же не собираешься сюда заходить, не так ли?! — спрашивает она Джо. Джо просто озадаченно оглядывается на неё — как будто она действительно не понимает вопроса.

«Там нет уединения, — затем замечает Блэр, весьма потрясённая тем, что Джо явно намеревается использовать его в любом случае, — как ты вообще можешь ходить в в*нную в таком виде?» Но Джо продолжает стягивать штаны и трусики. «Это туалет, Блэр, — говорит ей Джо с характерным сарказмом. Пока хорошенькая блондинка смотрит в ужасе, Джо просто упирается попкой прямо в сиденье унитаза и начинает мочиться. Это шокирует Блэр ещё больше. «ФУУУ! — Клёво!» Блэр восклицает: «Как ты можешь вот так просто сесть на сиденье унитаза?» Джо поднимает взгляд со своего места на сиденье унитаза — теперь её моча идёт в полную силу. «Ну, Блэр, несмотря на то, что ты иногда думаешь, я на самом деле не мальчик, — говорит она своей чопорной блондинке, соседке по комнате, — что бы ты ни думал иногда, у меня просто нет оборудования, чтобы мочиться стоя». вверх».

«Мне жаль разочаровывать вас, Блэр, — продолжает она своим лучшим саркастическим тоном, — но мне нужно сесть, чтобы пописить, как и вам».

«Нет, нет, я не это имею в виду, — быстро отвечает Блэр, немного раздражённо, — я имею в виду, как ты можешь вот так просто сесть на грязное сиденье унитаза?»

«Ты хоть представляешь, сколько разных поп должно садиться на это сиденье унитаза каждый день?» — спрашивает она риторически. Но Джо просто пожимает плечами, сидя и продолжая мочиться. «Итак, я полагаю, ты один из тех, кто сидит на корточках над сиденьем, а не садится, — говорит она Блэр, — а потом ты брызгаешь на сиденье и делаешь его отвратительным для остальных».

«Ну, в основном я кладу туалетную бумагу на сиденье и так сижу», — отвечает Блэр. «Но в таких ужасных общественных туалетах, как этот, я только приседаю, — объясняет она далее, — в таких местах моя попа и близко не достаёт до сиденья».

«И я не брызгаю на сиденье, — категорично заявляет Блэр, — я усовершенствовал свою технику — у меня идеальная цель». Джо лишь улыбается и закатывает глаза.

Когда поток мочи Джо начинает стихать, Блэр предполагает, что они почти закончили. Блэр уже решила, что не пойдёт здесь в туалет. «Возможно, это не так сильно беспокоит Джо, — думает про себя чопорная белокурая красавица, — но я просто не собираюсь ходить в туалет в кабинке без дверей, где нет уединения». Но когда Джо не встаёт с сиденья унитаза после того, как она закончила мочиться и вытирать переднюю часть, Блэр реагирует с ещё более преувеличенным чувством ужаса. Она внезапно понимает, что Джо собирается делать дальше. Блэр выглядит больной при мысли об этом. — Как ты мог даже подумать о том, чтобы сделать это здесь? — спрашивает она Джо. — Я имею в виду, что мочиться — это достаточно плохо, но как ты можешь думать о чём-то большем в таком месте, как это?

«Не могу поверить, что ты взял бы одну из них в стойле без дверей», — добавляет Блэр. Но Джо просто принимает это спокойно — снова пожимая плечами, когда она просто сидит на унитазе и делает то, что ей нужно.

«Что я могу сказать, Блэр, — говорит она со смехом. «Иногда нужно просто идти, Блэр, — говорит ей Джо, — а иногда приходится идти в обе стороны».

«Прости, Блэр, но я просто не понимаю, в чём дело», — объясняет приземлённая брюнетка. «Для меня туалет — это туалет, — продолжает Джо, — и если мне нужно идти, а туалет есть, я воспользуюсь им». На этот раз Блэр закатывает глаза — она до сих пор не может поверить, что Джо, похоже, даже не волнует отсутствие уединения. «Я не собираюсь причинять себе неудобство, удерживая его в себе, когда вместо этого я могу просто пойти в туалет, — добавляет Джо. больше, чем просто мочиться».

К настоящему моменту Джо закончила делать то, что ей нужно было сделать в туалете — положила в туалет два больших твёрдых куска вместе с целой кучей более мягких, менее сформированных вещей — и начала подтираться. Это удивительно грязный стул, и Джо требуется пять салфеток, чтобы очистить себя. Но Джо просто занимается своими делами довольно небрежно и почти не заботится о том, что она делала всё это в открытой туалетной кабинке. Блэр, со своей стороны, кажется столь же напуганной, как и Джо, которая не беспокоится о том, что кто-то на самом деле вытирает себя без какой-либо личной жизни.

Когда она заканчивает, краснеет и подтягивает штаны, Джо выходит из кабинки, полностью ожидая, что Блэр займёт её место. Очевидно, она знает, что Блэр это не нравится, но так же очевидно, что она знает, что Блэр действительно нужно уйти. По тому, как Блэр стоит там, крепко сжав ноги, она может сказать, что она борется, чтобы удержаться. И, зная Блэр, она знает, что никогда бы не стала инициировать остановку в туалете в месте отдыха на дороге, если бы не она. ей не пришлось ехать совсем срочно. Но когда Джо выходит, чтобы позволить Блэр войти, симпатичная старшая блондинка только качает головой. «Я подожду», — говорит она Джо. Обеспокоенная Джо пытается убедить её в обратном. «Блэр, я знаю, что тебе нужно идти, так что просто уходи, — говорит она ей, — на самом деле всё не так уж плохо». Но Блэр снова качает головой. «То, что это не так уж плохо для тебя, не означает, что это не так плохо для меня, — говорит она Джо, — я не хожу в в*нную, где нет дверей и нет уединения».

«Я просто подожду следующей остановки для отдыха», — настаивает Блэр.

Джо добровольно «блокирует» её — то есть она может стоять в дверях кабинки спиной, пока Блэр находится в туалете. «Так никто не увидит вас в туалете», — объясняет Джо. Но Блэр всё ещё ужасается при мысли об этом. «Я тоже не хочу идти в в*нную перед тобой», — говорит она Джо. Джо отмечает, однако, что она будет стоять к ней спиной, пока будет в туалете, но Блэр всё ещё не нравится эта идея. «Боже, Блэр, мы были соседями по комнате почти 2 года, — возражает Джо. — Не то чтобы мы раньше не видели друг друга голыми».

«Мы никогда не видели друг друга в туалете, — возражает Блэр, — по крайней мере, вы никогда не видели меня». Блэр настаивает, что она просто подождёт и пойдёт на следующей остановке для отдыха. — Я могу подождать, — настаивает симпатичная блондинка, пока Джо ходит по раковинам и моет руки. Когда женщины выходят из туалета и возвращаются на дорогу, Джо замечает знак «Следующая остановка для отдыха — 58 км», когда они покидают зону отдыха. Она указывает на это Блэр, и Блэр внезапно выглядит очень взволнованной, а также очень неудобной.

По мере того, как они продолжают путь, дискомфорт Блэр от того, что он сдерживается, только усиливается. Во время вождения она скручивает и выгибает ноги — по крайней мере, насколько это возможно, пока ведёт машину — и сжимает бёдра, пытаясь сохранить контроль над собой. И страдальческое выражение на её лице сразу бросается в глаза. Джо всё чаще начинает задаваться вопросом, действительно ли Блэр доберётся до следующей остановки для отдыха. Она представляет, как Блэр внезапно придётся остановиться и помочиться на обочине дороги. Часть её действительно хотела бы увидеть это — часть, которая думает, что Блэр — чопорная, поверхностная королева драмы, — но лучшая её часть знает, насколько травматично это будет для Блэр.

Видеть её так явно неудобно из-за отчаяния, что действительно заставляет Джо задаться вопросом, почему она просто не сдалась и не пошла на остановке для отдыха. «Я знаю, что это не то, к чему ты привыкла, Блэр, но это всё равно был туалет, — говорит ей Джо. понять, почему вы доставляете себе такое неудобство, вместо того, чтобы просто пописить и покончить с этим». Затем Джо отмечает, что туалеты в её старой старшей школе — школе, в которую она ходила до того, как получила стипендию в Истленде — не имели закрытых дверей на кабинках. «В этом не было ничего особенного, Блэр, — повторяет она, — ты просто иди и делай то, что тебе нужно».

«Я имею в виду, правда, Блэр, — как ни в чём не бывало говорит она своей соседке по комнате, — иногда у тебя действительно нет другого выбора».

«Конечно, были некоторые девушки, у которых были проблемы со вторым номером в этих туалетах, — признаёт Джо, — но все просто писили, когда им было нужно — как я уже сказал, в этом не было ничего страшного».

С этими словами Блэр просто смотрит на Джо, почти плача. «Вот именно, Джо, — говорит Блэр с криком отчаяния в голосе, — это не то, что ты думаешь».

«Мне не нужно просто писить, — объясняет она, — мне нужно идти в обе стороны». Это откровение застаёт Джо врасплох. «Ты должен стать плохим?» — спрашивает она Блэр. «Мне придётся очень сильно постараться — в обе стороны», — отвечает Блэр. Услышав это, Джо внезапно очень беспокоится о своей соседке по комнате. Она просто предполагала, что Блэр в конце концов просто сдастся и пописает на следующей остановке, несмотря ни на что, или даже просто остановится и пописает на обочине, если потребуется. Но слух о том, что Блер тоже должен пойти другим путём, ставит это в совершенно новую категорию. Учитывая чувства Блэр по этому поводу, она действительно не уверена, что Блэр собирается делать, если в дамской комнате на следующей остановке для отдыха также не будет дверей на кабинках. Джо как бы думает, что следующая остановка для отдыха, скорее всего, будет такой же, как и предыдущая. Ей действительно интересно, как Блэр справится с необходимостью идти в обе стороны, если в этой в*нной, как и в предыдущей, нет дверей на отдельных кабинках.

Обеспокоенная, она указывает на это Блер. «Мне очень неприятно это говорить, Блэр, — объясняет она, — но если у них не было дверей стойла на предыдущей остановке для отдыха, есть хорошая ставка, что у них не будет дверей стойла и на следующей».

«Я имею в виду, я полагала, что к следующей остановке для отдыха ты будешь настолько плох, что будешь просто мочиться, несмотря ни на что, — объясняет Джо дальше, — но, зная, как ты относишься к тому, чтобы делать № 2 в общественных туалетах, Я правда не знаю, что ты собираешься делать, если в этой в*нной тоже нет дверей для кабинок.

Услышав это, Блэр издала громкий стон. Держась изо всех сил, её единственной надеждой была мысль сделать это в туалете следующей остановки для отдыха. «Если вам действительно нужно ехать так плохо, может быть, вам следует свернуть с шоссе и попытаться найти какое-нибудь другое место», — предлагает Джо. Блэр думала о том же. С этими словами Блэр быстро идёт к следующему выходу. «Надеюсь, мы сможем найти McDonalds или ещё что-нибудь», — говорит Блэр, очевидно, уже в болезненном отчаянии. «Блэр в Макдональдсе!?» Джо шутит: похоже, это не то место, куда часто заглядывала бы Блэр. «В McDonalds самые чистые в*нные комнаты, — быстро объясняет Блэр, — и они, как правило, являются единственным человеком в таком месте, где вы можете получить максимальную конфиденциальность». Джо смеётся. «Предоставь Блэр знать всё это», — думает она про себя.

Съезжая с шоссе, Блэр рада видеть Макдональдс прямо на съезде. «Ни минуты раньше времени», — думает она про себя. Она быстро сворачивает на стоянку и на первое попавшееся парковочное место. Но как только Блэр быстро отстёгивает ремень безопасности и выходит из машины, происходит катастрофа. Может быть, она раздвинула ноги, чтобы выйти из машины, и тем самым разжала контроль над собой. Или, может быть, это было просто потому, что она слишком долго ждала, пока её мочевой пузырь наполнится. Но в любом случае, когда Блэр выходит из машины, она чувствует, как поток тёплой мочи внезапно обволакивает промежность её джинсов. Её джинсы быстро темнеют в области промежности, поскольку всё больше и больше мочи Блэр вытекает и поглощается джинсами. И поскольку ещё больше мочи продолжает вытекать из-под контроля симпатичной блондинки, следы влаги становятся видны и на обоих её бёдрах.

Джо, у которой ещё не было возможности выйти из машины, внезапно улавливает запах чего-то через открытую дверь машины Блэр. Она боится худшего. «Вы, ммм… Ты, ммм… Я имею в виду, ты ммм… — спрашивает Джо, не совсем уверенная, как сформулировать вопрос. Но выражение лица Блэр, когда она поворачивается к Джо, говорит её соседке по комнате всё, что ей нужно знать. Со слезами, текущими по её лицу, Блэр кивает головой, подтверждая, что она действительно сделала это и в штанах.

Быстро (но явно недостаточно быстро) Блэр удаётся восстановить контроль над собой. Джо выходит из машины как раз вовремя, чтобы увидеть, как Блэр убегает в поисках туалета в Макдональдсе — её промокшие джинсы хорошо видны, а следы влаги на тротуаре остаются позади. И в то время как другая авария не так заметна — я имею в виду, она не похожа на утечку или что-то в этом роде — Джо определённо может увидеть что-то вроде шишки на месте джинсов Блэр, когда она направляется к ней. внутри.

Блэр добирается до женской комнаты в Макдональдсе и, к счастью, там никого нет. Она быстро стягивает штаны и трусики — чуть не стянула трусики с себя, так как беспорядок в них заставлял их прилипать к её попе — и просто плюхнулась попой на сиденье унитаза. Сразу же она начинает мочиться ещё немного. Она тоже немного какает, хотя большая часть какашек, попадающих в унитаз, на самом деле уже вышла, но свисала с грязного зада Блэр.

Короче говоря, Джо подходит к двери в*нной. Она стучит, но, не услышав ответа от Блэр, открывает дверь и входит. Она находит Блэр просто сидящей на унитазе и плачущей, с мокрыми джинсами на полу и грязными трусиками, свисающими с колен. На первый взгляд, это первоклассный «Я же говорил тебе» и заговор с шантажом, о котором Джо и мечтать не могла. Но когда Блэр смотрит на неё из туалета — отчаянная, униженная и плачущая до слёз, — Джо не может не пожалеть её. К счастью, у каждого из них в машине есть сменная одежда, и Блэр просит Джо принести ей чистые трусики и ещё одну пару джинсов. Когда Блэр встаёт с унитаза, чтобы снять джинсы и трусики, Джо видит, что она оставила беспорядок и на сиденье унитаза.

Когда Джо возвращается к машине, у Блэр нет другого выбора, кроме как начать вытираться. Достаточно сказать, что она там в беспорядке, и, увидев беспорядок, который она оставила на сиденье унитаза, Блэр знает это. Взяв немного туалетной бумаги и пытаясь вытереть её в первый раз, она получает столько же на руку, сколько и на бумагу. Сказать, что это раздражает Блэр, не совсем справедливо. Но Блэр знает, что она должна ухмыльнуться, обнажить это и продолжить. У неё тот же результат со следующим вайпом, и с тем, и с другим. Блэр с месивом на руке чувствует, что её сейчас стошнит, но она снова просто должна терпеть.

Она должна как-то очиститься. Когда Джо покупает новую одежду для Блэр, она вспоминает, что тоже видела тряпку для мытья посуды в своей ночной сумке. Она берёт его вместе с новыми трусиками и новыми джинсами для Блэр. Мочалка оказывается находкой. Трудно представить, как Блэр могла полностью убраться без него. Тем не менее, используя тряпку для мытья посуды — споласкивая её в раковине между вытираниями, — Блэр удаётся полностью очистить себя от беспорядка.

Пока Джо всё время стоит на страже прямо у двери в в*нную, Блэр возвращается к туалетной бумаге — на этот раз, чтобы вытереть её сзади от влаги, оставшейся от использования мочалки, и влаги от мочи по всей её передней части и вниз по её бёдрам. . Блэр, вытирая глаза и немного приходя в себя, вздыхает с облегчением, натягивая чистые и сухие трусики и чистые и сухие джинсы. Очевидно, что трусики Блэр — теперь с большим комком фекалий на сиденье — отправляются прямо в мусор, как и тряпка для мытья посуды, которая вытерла так много беспорядка Блэр. Но Джо удивляется, когда Блэр тоже выбрасывает свои джинсы в мусор. Очевидно, они промокли, но, за исключением небольшого пятна на внутренней стороне сиденья, они не были испачканы. Очевидно, это был довольно неприятный беспорядок, но, видимо, трусики Блэр хорошо справились с этим. Тем не менее, Блэр настаивает на том, что джинсы отправятся в мусор. «Я больше никогда не хочу их видеть», — решительно заявляет она.

Джо не любит обниматься, но у неё действительно нет выбора, поскольку Блэр крепко обнимает её и горячо благодарит за помощь. «Только настоящий друг помог бы мне так, как ты, — говорит она Джо, очевидно, испытывая целую гамму эмоций, — я не знаю, что бы я делала без тебя». Опять же, Джо чувствует последствия ситуации «Я же говорил» и перспективы шантажа. Но она, что весьма удивительно, ошеломлена тем, что Блэр признала её другом, и быстро избавилась от любого представления об этом. «Мне очень жаль, мне очень жаль, — говорит она Джо, снова плача, — я не могу поверить в то, что сделала, мне просто очень жаль». Но Джо говорит ей, что нет причин сожалеть. «Всякое случается, Блэр, — говорит она ей, — и друзья помогают друзьям, когда это случается».

«Я имею в виду, что это не самый лучший момент, Блэр, — говорит ей Джо, улыбаясь, — но иногда случается всякое, и никто не должен знать об этом, кроме нас».

Внезапно Блэр чувствует себя хоть немного лучше, и с заверениями Джо, что она никому не расскажет, вздыхает с облегчением от того, что это испытание действительно закончилось. Две женщины вскоре возвращаются в путь домой в Истленд. В глубине души она также тронута тем, что Джо тоже называет её другом. Теперь они оба понимают мудрость миссис Гарретт, которая почти 2 года назад объединила их в пары как соседей по комнате.

