УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ЖИЗНЬ (часть 4) — Посвящение (часть 1)

Автор: lesley [x]

*000*2019-08-16 14:43

Моё сердце колотилось в груди, когда меня уводили из кошачьего туалета в неизвестное место. Я делал всё возможное, чтобы следить за своим прогрессом, пока мы покидали тепло утреннего солнца и попадали в прохладу университетских интерьеров. Я мог слышать звуки других людей поблизости, когда меня вели, тот факт, что никто не комментировал моё состояние (с мешком на голове), подразумевал веру в то, что моя «инициация» была чем-то, что приходило к каждому.

Разумеется, Венди (она же миссис Мердок) не пыталась вмешаться. Возможно, размышлял я, она сыграла важную роль в этом деле, приведя меня к кошачьему туалету не столько для того, чтобы излить её горячую прозрачную мочу на землю, сколько для того, чтобы поставить меня в положение похищения. Я вспомнил вид её струящейся письки фонтаном, когда она мочилась через дорогу от меня. Независимо от того, что должно было произойти в самом ближайшем будущем, я уже решил, что возможность увидеть, как Венди писает передо мной, более чем того стоит.

В конце концов, мы остановились, и меня заставили лечь лицом вверх на мягкую поверхность, которая была наиболее удобной. Затем нежные руки начали раздевать меня, а мягкий голос с оттенком веселья прошептал мне на ухо.

— До сих пор ты был очень хорош, Лесли. Если вы продолжите подыгрывать, то, возможно, вы сможете присоединиться к нашему эксклюзивному маленькому клубу. Мы ещё не дали ему имя, но последняя группа только что использовала букву «О», поэтому я думаю, что нам придётся быть группой «П». возможно, трое из четырёх, судя по расположению их голосов.

«Теперь, Лесли, во время инициации ты должна говорить только тогда, когда тебе задают вопрос, и ты должна говорить правду. Если мы заподозрим, что вы лжёте, будет неустойка. Ты понимаешь?'

— Да, — выдохнул я. Вместо того, чтобы испугаться, я был чертовски возбуждён, мои соски напряглись на открытых сиськах. Моя нагота была выставлена ??на всеобщее обозрение, и я надеялся, что мои похитители будут впечатлены моим телом.

«И последнее, Лесли, нам нужно от тебя стоп-слово или фраза, поэтому, если в любой момент ты захочешь остановиться, ты можешь просто сообщить нам об этом, и ты будешь свободен. Ты просто не станешь частью нашего клуба и поверь мне, Лесли, — голос стал особенно хриплым, когда мягкая рука погладила мою обнажённую левую грудь, а пальцы обвели мой затвердевший сосок. «Ты очень, очень хочешь стать частью нашего клуба!»

— Подумай о своей стоп-фразе, — проинструктировал другой мягкий женский голос в другом ухе. Вторая рука нежно погладила мою правую грудь, прежде чем поднять её.

Мой разум закипел, и я сказал первое, что пришло мне в голову. «Узловатые трусики!»

Вокруг меня разразился новый взрыв хихиканья.

— Очень хорошо, хоть на тебе и нет, — промурлыкал третий голос чуть дальше тех, кто только что ласкал мою грудь.

— Время для вашего первого вопроса, — сказал четвёртый голос с наиболее выраженным акцентом. Я бы без проблем узнал эту девушку снова!

'Вы девственница?'

Я сделал паузу, задаваясь вопросом, должен ли я солгать. «Нет», — ответил я, звук моего голоса был приглушён материалом вокруг моей головы.

«Сколько мальчиков ты трахнула?»

— Два, — ответил я.

— А сколько девушек?

Был долгая пауза. Мне очень хотелось солгать и произвести впечатление на своих похитителей, но я знал, что мой недостаток опыта в таких делах не выдержит критики.

— Ни одного, — сказал я.

Вокруг меня раздалось общее резкое шипение неодобрения.

«Тогда технически ты всё ещё девственница», — заявила одна девушка.

«Хочешь трахнуть девушку?» — спросил другой.

О да, я бы начал с Сандры, моей приятельницы по комнате, а затем со всеми в этой комнате, потому что, держу пари, вы все чертовски великолепны! Мне ещё предстояло увидеть непривлекательную девушку за то короткое время, что я жил в моём новом университетском доме, и, кроме того, я умирал от желания, чтобы кто-нибудь снова прикоснулся к моей голой груди. Это был такой кайф!

— Да, — хрипло прошептал я. Примет ли кто-нибудь из них вызов?

Группа тёплых пальцев двинулась к краю покрывала, накинутого на мою голову. Медленно он был поднят, но только до моего носа. Прошло мгновение, пока стук моего бешено бьющегося сердца, казалось, заполнил комнату. Я по-прежнему ничего не видел, но я мог чувствовать тех, кто меня окружал. Я был полностью обнажён и полностью отдан на их милость, когда они доставляли мне нежные удовольствия или суровые расправы, если мне нужно было сказать стоп-слово.

Именно тогда мягкие губы нашли мои собственные, прижавшись к ним с нежным, но твёрдым нажимом. Я упал в обморок в ответ, отвечая на этот самый эротичный поступок.

Мой первый лесбийский поцелуй остался в моей памяти на всю жизнь (и навсегда после этого в моей памяти), но на самом деле не прошло и секунды, как моя таинственная поцелуйка отошла. Мои разбушевавшиеся гормоны взывали к ней, отчаянно желая повторения этого великолепного поступка, но у меня не было причин для беспокойства.

Новые губы нашли мои, более полные и невероятно сочные, чем первые. Я сосредоточил каждую грань своего существа, пытаясь уловить суть этого момента и сохранить его навсегда как самое ценное воспоминание.

Когда мой второй поцелуй отстранился, раздался новый приступ хихиканья. Я почувствовал, как приближается новое присутствие. У меня было так мокро между ног, что было удивительно, что никто не прокомментировал этот факт, или это было причиной их веселья?

Третий поцелуй. Боже, я был так чертовски возбуждён прямо сейчас!

Кем бы ни была эта третья девушка, в ней явно было гораздо больше опыта, чем в её спутницах. Её губы были полны и восхитительны, её язык искал мой. Я ответил тем же, отчаянно желая, чтобы мои руки не были связаны. Я хотел прикоснуться к её телу, ощутить округлость её груди, тепло её кожи на моей. Я хотел, нет, скорее, что мне было нужно, лизать её письку и скользить языком по желобку её влажного желания!

— Совсем неплохо, Лесли, — прошептала третья целующаяся, удаляясь. Я хотел перезвонить ей, но в то же время хотел попробовать прелести следующей девушки. Мне не пришлось долго ждать.

Пряди волос упали на мои обнажённые сиськи, когда мой последний провокатор придвинулся ближе, чтобы прикоснуться своими губами к моим. Она не поделилась языком, а вместо этого игриво дразнила зубами мои нижние губы, удаляясь.

Прошло несколько мгновений. Я слышал, как мои захватчики двигались вместе и разговаривали приглушёнными тонами, которых я не мог понять. Именно на этом этапе я понял, что не полностью опорожнил свой мочевой пузырь в кошачьем туалете, и моё стремление к туалету начало давать о себе знать. Я понятия не имел, как отреагируют эти четыре лесбиянки, если я попрошу сходить в туалет посреди того, как они развратничают со мной.

Я задумался о том, чтобы украдкой поссать, почему они, по-видимому, сгрудились в своей группе, без сомнения, обсуждая, что будет дальше в их повестке дня инициации. Должен ли я рискнуть иметь быстрый мочиться?

Не было никакого способа сказать, где я нахожусь или сколько улик останется, если я открою свою мочу и выпущу своё горячее сперму. Будут ли они наслаждаться шоу, наблюдая за тем, как я играю фонтаном мочи, который брызжет из моих любовных губ, или они испытают отвращение и накажут меня соответствующим образом?

Был только один способ узнать…

