Шалость с писаньем - Carla и Michai

Автор: Starks2010 [x]

*000*2021-06-27 03:17

Карла попыталась сказать Михаю, что её бойфренд никуда не годится, но Михай наконец увидел это сам. Карла — тот друг, который всегда прикроет твою спину. Карла предполагает, что они значат мелочи, чтобы Михай чувствовал себя лучше. Просто разорвать отношения было бы слишком просто, подумала Карла.

Дуэт начинает мозговой штурм. Михай знает, что её парень держит запасной ключ на подставке для огнетушителей в коридоре. Он не знает, что она знает о тайнике. Михай идёт и берёт запасной ключ, копирует его и кладёт на место.

Карла и Майкл посещают квартиру парня, пока он был на работе, и начали фотографировать в целях планирования. Карла напоминает Михаю, чтобы он ничего не сдвигал с места, потому что это должно выглядеть так, будто их там не было. Сразу после того, как Михай говорит: «Мне нужно в туалет». Карла делает паузу, оглядывается и предлагает Михаю использовать тёмно-синий тканевый диван.

Михай хихикает и подходит к дальнему концу дивана, где стягивает вниз свои чёрные колготки и розовые шорты для мальчика и начинает позиционироваться над диваном. Карла говорит подожди, переворачивая подушку. Михай стягивает её колготки ещё ниже, до колен, кладёт правую ягодицу и бёдра на правый подлокотник дивана, начинает капать, прежде чем в полную силу войти между подлокотником дивана и подушкой. Звук её потока прерывается пуком. Через добрых 60 секунд её поток останавливается. Михай понимает, что ей нечего вытирать. Она идёт широко расставив ноги в колготках, всё ещё спущенных, к занавеске, где вытирает её насухо.

Слышен звук капающей на ковёр жидкости, когда моча Михая впитывается через дно дивана и капает на ковёр под ним.

Карла говорит Михаю: «Чёрт возьми, теперь мне нужно идти». Она смотрит на кухню, где рядом с раковиной на сухой полке стоит высокий прозрачный стакан. Карла быстро подходит к сушилке, задирает свою обтягивающую джинсовую юбку, стягивает оранжевые стринги до колен, подставляет стакан прямо к вагине и начинает капать в стакан, прежде чем набрать полную силу. Карла прервала струю, наполняя стакан до краёв. Когда стакан полон, она проливает немного своей тёплой мочи на кухонный пол. Она ставит полный стакан на кухонную стойку, оставляя кольцо вокруг стакана на стойке.

«Я ещё не закончила», — говорит Карла, прежде чем наклониться и полностью снять стринги. Она идёт обратно в гостиную, где стоит диван, на который помочился Михай, широко раздвигает ноги и заканчивает последнюю каплю, оставшуюся на плюшевом бежевом ковре. Карла возвращается на кухню, снимает кухонное полотенце с ручки холодильника и вытирается. Она хватает стакан с тёплой мочой, оглядывается, затем возвращается в гостиную, где бросает стакан за диван. Она берёт то же кухонное полотенце и вытирает прилавок, вытирает стекло изнутри и стирает отпечатки пальцев с внешней стороны стекла. Две девушки выходят из квартиры.

На следующее утро дуэт идёт в местную кофейню и выпивает кофе, прежде чем отправиться обратно к парню Мичая. В тот момент они были в отчаянии и боялись обмочиться в ожидании медленного лифта. Карла сказала, что не может ждать и собирается выпустить немного на лестничную клетку, чтобы уменьшить давление. Двое толкают дверь, чтобы попасть на лестничную клетку, и обнаруживают там двух ремонтников, которые рисуют. Они извинились и повернулись, чтобы вернуться к лифту. Один из рабочих сказал, что всё в порядке, и пришёл, но они оба отказались.

В этот момент лифт был там, они сели в кабину лифта. Подъезжая вверх, они как бы танцуют, но стараются не быть заметными. Они достигают пола и быстро идут в сторону, стараясь не шуметь, чтобы привлечь внимание. В квартире стучат в дверь, через минуту-две без ответа используют ключ и входят. Они идут прямо к этому дивану. У дивана 3 подушки внизу. Карла переворачивает среднюю подушку и левую подушку, обе поворачиваются спиной к дивану. Карла ёрзает, расстёгивая ремень на обтягивающих джинсах, Михай стягивает вместе чёрные колготки и белые стринги. Карла начинает разбрызгивать мочу, прежде чем занять положение среднего пылесоса над подушкой, смачивая ковёр, переднюю часть дивана и заднюю часть джинсов, прежде чем, наконец, прицелиться прямо в центр левой боковой подушки.

Михай начинает пылесосить, прежде чем вылить кофейную мочу на подушку. Её поток собирался на поверхности подушки, так как медленно впитывался. Моча растеклась по четырём углам подушки, скапливаясь в щелях. Моча начала медленно впитываться, оставляя тёмно-синее пятно на синей подушке. Карла сильно и безумно мочилась, забрызгивая подушку спинки и левый подлокотник. Её моча тоже медленно впитывалась. Вы могли почувствовать запах крепкой кофейной мочи, когда девушки почувствовали облегчение. У Карлы вышел газ, когда она вытолкнула струю. Девочки хихикают.

Михай говорит: «Повсюду моча», пока они стряхивают с диванных подушек в позе пылесоса. Карла вытаскивает из кармана джинсов салфетки из кофейни, которыми она делится с Мичаем, чтобы вытирать их. Они вытирают, бросают салфетки на пол, пока поправляют одежду. Карла говорит Михаю: «Ах, я обоссалась сзади на джинсах!». Карла идёт на кухню, берёт кухонное полотенце и пытается вытереть брызги мочи с задней подушки дивана, которую она забрызгала. Они переворачивают подушку, скрывая мокрые места, и засовывают использованные салфетки под подушки. Они оглядываются, чтобы убедиться, что ничего не нарушили, прежде чем покинуть квартиру с облегчением.

Несколько дней спустя Карла и Михай встретились после работы в многоквартирном доме бойфренда. Они оба не пользовались в*нной ещё до обеда, так что были в отчаянии. У них было не так много времени, потому что бойфренд Михая скоро должен был вернуться домой. Они выдерживают медленный лифт и поднимаются на этаж, где выходят из лифта и обнаруживают парня и девушку, разговаривающих в коридоре. Они не могли войти в квартиру со свидетелями. Делая вид, что сошли не на том этаже, они оборачиваются, когда двери лифта закрываются. Нажатие кнопки не остановило лифт. Они выходят на лестничную клетку, Михай говорит: «Мне надо ПИ-ЕЕЕ!!!» Она протекает в трусиках. Вы слышите звук её каблуков по твёрдому полу на лестничной площадке, когда она танцует, поднимая юбку, стягивает свои белые шёлковые трусики, приседает на средние корточки и расслабляется на лестничной площадке. Её моча вышла жёсткой, быстрой и громкой, забрызгав её туфли, лодыжки и стену. Было слышно, как её моча капает с лестницы.

Дверь на лестничную клетку открылась на нижнем этаже. Михай пытался остановить поток, но она не могла остановиться. Карла притворилась, что громко разговаривает по мобильному, чтобы скрыть звук мочи Михая. Дверь на лестничную клетку снова открылась. Казалось, кто бы это ни был, он прошёл только один этаж. Примерно через 60 секунд стрим Мичая закончился. Она выхватила из сумочки несколько салфеток, взбила, бросила связку салфеток в мочу, которая моментально промочила салфетки, и поправила одежду.

Михай слегка приоткрыл дверь на лестничную клетку, чтобы посмотреть, есть ли ещё люди в коридоре. Были слышны голоса, поэтому они продолжили спускаться по лестнице, перешагнув через последствия Михая. Когда они доходят до вестибюля, Карла говорит, что ей ещё нужно в туалет. Двое направляются к гаражу, где видят внедорожник, который обеспечит хорошее укрытие. Михай стоит впереди, а Карла идёт за внедорожником между ним и стеной. Карла кладёт свою сумку в багажник машины рядом с внедорожником, задирает юбку, снимает трусики, упирается голой попкой в ??бампер, раздвигает ноги и тут же начинает мочиться на землю и стену, издавая громкое шипение и брызги. звук. После того, что казалось вечностью, она наконец закончила. Она вытирает свои трусики и опускает их вниз. Двое выходят из гаража обратно на улицу.

Позже тем же вечером Карла и Михай разговаривали, и Михай рассказывал Карле, как они должны комбинировать свои лужи, чтобы быть более эффективными, они писают в одно и то же место спина к спине несколько раз.

При следующем заходе в квартиру ни одна из девушек не пользовалась туалетом после того, как утром проснулась, их мочевые пузыри были полны крепкой жёлтой утренней мочи. Они вошли в квартиру, и в коридоре их никто не видел, они оба были в штанах для йоги без трусиков. В обеденной зоне с ковровым покрытием, где стоял стол, Михай пошла первой, спустив штаны, низко присев на корточки, раздвинув ягодицы, обнажая дырку, и просто отпустила. Сильная, твёрдая, жёлтая моча на ковёр, брызги ещё 4-5 раз, прежде чем закончить. Она вытирает тканевую подушку стула.

Следующей поднимается Карла, она сбрасывает штаны, обнажая свою мягкую, округлую попку и длинные волосы на лобке, раздвигает ноги, чтобы оседлать большое мокрое пятно Мичая на ковре, низко приседает и отпускает. Сильная, горячая, жёлтая, утренняя моча на уже мокрый ковёр. Карла громко и долго пукает, пока моет ковёр под давлением, при этом из неё начала выходить какашка. Это была точка невозврата, она была вдоль неё, поэтому Карле пришлось немного приподняться из своего низкого положения на корточках. Какашка наконец оторвалась, упав на ковёр. Майкл отвечает: «Боже, Карла!» Карла сказала, что она обычно заходит утром и просит салфетки. Михай протягивает ей бумажное полотенце из кухни, которое Карла хлещет.

Михай сказал, что они не могут оставить это там. К счастью, бревно было прочным и не оставило следов на ковре. Карла, поправив свою одежду, хватает журнал, который она видела валяющимся вокруг, зачерпывает бревно журналом, а затем оглядывается, соображая, что с ним делать. Михай открывает окно и говорит Карле выбросить его. Карла это делает, затем кладёт журнал туда, где нашла его, и моет руки в кухонной раковине. Девушки выходят из квартиры.

Михай возвращается на обеденный перерыв, так как она работала рядом. Она держала свою мочу всё утро, после того, как выпила кофе. Она поднимается в квартиру, входит, расстёгивает свои нарядные рабочие штаны, стягивает их ниже колен и испражняется на том же месте на ковре в обеденной зоне, где они с Карлой использовали ранее этим утром. Её моча вышла жёсткой и быстрой, производя приятное шипение, а струя или жидкость соприкасалась с влажным ковром. Она кончает 2-3 последними сквиртами, трясёт голой попкой, вытирается и выходит из квартиры.

Сегодня пятница, и парень Майкла наконец нашёл для неё время и приглашает её посмотреть фильм. Когда она приходит, он стоит снаружи дома и смотрит на новую машину соседей. Михай и её парень поднимаются в квартиру и болтают. Парень наводит запах в своей квартире. Он не может это описать, затхлый, автомобильный антифриз, запах попкорна, говорит он. Михай сказал, что там пахло нормально, как в мужском заведении, по её словам.

Парень предложил ей выпить, она подумала о том стакане, который использовала Карла, и ответила: «Воду в бутылке, пожалуйста». В конце концов, Михаил остаётся на ночь. Не планируя оставаться, она не принесла ничего для сна, поэтому носит одну из его футболок. Ранним субботним утром он будит её и говорит, что собирается помыть машину и по другим делам. Михаю пришлось так сильно помочиться. После того, как бойфренд уходит, она ещё немного лежит, боясь снова заснуть из-за боязни написить в постель.

Наконец она встаёт в длинной футболке без трусиков и ходит, пытаясь выбрать место, где можно облегчиться. Она заходит в его гардеробную и случайно брызгает мочой. Моча стекает по её ногам, она задирает рубашку, выпячивает таз и начинает брызгать мочой на его кроссовки на полу шкафа, направляя струю из стороны в сторону. Михай прерывает поток, и с мокрой вагиной она выходит в столовую, где она и Карла мочились ранее, и Карла сделала ещё немного, приседает на корточки, раздвигает ноги и позволяет остальной части этого утра мочиться, окропляя её догола. ноги.

Чувствуя такое облегчение, она идёт в в*нную и поправляет рулон туалетной бумаги, как она пользовалась туалетом тем утром, прежде чем вернуться в кровать со своими мокрыми ногами и не вытертой, немытой вагиной.

Примерно через 2 часа парень возвращается. Он говорит ей, что позже встречается с друзьями. Михай пишет Карле и спрашивает, чем она занимается позже. У Карлы не было никаких планов, поэтому Михай пригласил её выпить в заведение через дорогу от квартиры. Михай выходит из квартиры и идёт к двери на лестничную клетку. Её парень спросил, почему она не поехала на лифте. Она сказала, что это слишком медленно. Михай поднимается по лестнице и видит остатки её мочи, а теперь и пожелтевшие от мочи салфетки на пути вниз.

Карла и Михай встречаются в заведении и около часа наслаждаются коктейлями. Они видят, как парень Михая уходит. К этому времени обе девушки уже навеселе, и их мочевые пузыри говорят с ними. На выходе из заведения они встречают общую подругу по имени Моника. Моника спросила, куда они направляются. Карла и Михай сказали, что займутся кое-какими делами. Моника спросила, может ли она прийти. Эти двое сказали Монике, что это совершенно секретно, но они доверяют Монике, поэтому ввели её в курс дела. Монике это показалось забавным, и она сказала им, что ей тоже нужно помочиться, но у неё были месячные.

Теперь трое направляются к многоквартирному дому, всем троим нужно помочиться. Поскольку Карла и Майкл навеселе, они поднимаются на медленном лифте. У двери квартиры, пока Михай нащупывает ключ, подвыпившая Карла стягивает джинсы, наклоняется вперёд и мочится на стену рядом с дверью квартиры. Её фонтанирующий поток мочи стекает по стене и образует пену там, где стена соприкасается с ковром. Она перерезает поток, когда Михай открывает дверь. Теперь они внутри, Карла садится голой попой на двухместное кресло, которое они ещё не использовали, даже не переворачивая подушку, и заканчивает пользоваться в*нной, сидя на подушке, делая свою попу влажной и тёплой от мочи. Она выпускает небольшой пердеть в подушку.

Михай стаскивает с неё обтягивающие джинсы и трусики, приседает и принимается за дело на ковре у стола в обеденной зоне, которую она использовала. Карла вытирает мокрую попу о сухую подушку двухместного кресла. Моника взволнована и слегка возбуждена из-за того, что у неё есть свободный выгул, чтобы помочиться в каком-нибудь непослушном месте. Моника — тусовщица, и она справляла нужду в своих местах, обычно на открытом воздухе и на твёрдых поверхностях, ну и на том диване в гостиной в то время.

Пока Карла и Михай заняты, она задирает своё бирюзовое короткое облегающее платье, чтобы она могла подняться на диван, который Карла и Михай использовали в качестве горшка для переноски, в своих одинаковых туфлях. Острые каблуки туфель утыкаются в нижнюю подушку среднего дивана, она поворачивается, как будто собирается сесть на диван, но прислоняется спиной к стене за диваном, сползая вниз по своим чёрным шёлковым трусикам, обнажая своё влагалище с торчащей верёвкой. , упирается голой попой в стену за диваном и справляет нужду на спинку дивана и спинки подушек спинки. Моника издаёт стон и говорит: «Это так приятно!»

Карла и Михай говорят Монике: «Это должно быть незаметно! Но что угодно». Струя мочи Моники идёт около минуты. Когда казалось, что она закончила, она начинала ещё. Когда Моника заканчивает, она сходит с дивана, почти падая на каблуках и со спущенными чёрными шёлковыми трусиками. Она подходит к занавеске рядом с диваном, на который только что помочилась, и заворачивается в занавеску, пока меняет тампон.

Карла спрашивает Монику, ела ли она спаржу из-за запаха её мочи. Моника отвечает, что нет, пахнет её моча из-за витаминов, которые она принимает. Михай смахивает отпечатки пяток с дивана, на который нассала Моника, Карла переворачивает подушки двухместного кресла, на которые она мочилась и вытирала, и дамы с облегчением уходят. К тому времени, когда все трое спустились в вестибюль, Михаю снова нужно было идти. Карла тоже.

Они направляются к гаражу, чтобы снова освободиться. В гараже стоял «Мустанг» бойфренда Михая. — Разве это не машина твоего парня? — спросила Карла. Михай подтвердил. Так как этого внедорожника не было в гараже, за которым Карла в прошлый раз использовала дамскую комнату, они направляются к Мустангу. Михай пробует дверь, и она открывается. Михай сообщает, что они нашли туалет, которым можно воспользоваться. Она нажимает кнопку автоматического запирания и убеждается, что пассажирская сторона открыта. Карла обходит и открывает пассажирскую дверь, сдвигает сиденье вперёд, расстёгивает джинсы и забирается на заднее сиденье. Михай передвигает сиденье водителя вперёд и тоже забирается на заднее сиденье.

Две дамы сидят на заднем сиденье, в джинсах до колен, с обнажёнными попами и письками, стоят на заднем сиденье, наклонившись вперёд, обнимая спинки передних сидений. Почти одновременно они начинают брызгать потоком спиртовой мочи на серое тканевое заднее сиденье. На сиденье позади Мичая лежит бейсбольная кепка, на которую она тоже писает. Приятный запах вагины в машине. Моника стоит у багажника Мустанга и смотрит наружу.

Перед тем, как жёсткий поток двух дам начинает замедляться, обе перестраиваются, опуская свои попы на сиденье, Михай, а затем Карла. На этот раз тканевые, ковшеобразные сиденья тёмно-серого цвета с небольшой лужей, стоящей на двух сиденьях, ибо она ещё не впиталась. Михай тянется и открывает центральную консоль в поисках салфеток. Она берёт стопку салфеток из фаст-фуда и делится стопкой с Карлой. Эти двое вытираются спереди назад, вытирая также свои попы, и поправляют свою одежду, насколько это возможно в замкнутом пространстве. Они выходят из машины, ставят сиденья на место, запирают двери и бросают использованные скомканные салфетки на землю рядом с машиной. Все трое собираются и выходят из гаража.

Парень возвращается к себе поздно той ночью. Он входит и задаётся вопросом, что это за запах, но не может продолжить расследование. Моника в разговоре со своим братом Виктором о том, что они сделали. Виктор рассмеялся и сказал, что это неправильно, а самки такие злые, поэтому он с ними не занимается. Виктор говорит сестре, как бы он разозлился, если бы какие-то противные женщины обнажили свои части и помочились на его дизайнерскую мебель и ковёр. Он сказал, что они будут драться.

Карла и Михай в телефонном разговоре говорили о том, как долго они должны продолжать свою деятельность, и им обоим это скорее нравится, что-то в этом их заводит. Моника подаёт звуковой сигнал, когда Карла и Михай разговаривают по телефону, и Михай добавляет к разговору Монику. Моника спрашивает, когда в следующий раз они пойдут в квартиру. Моника сказала, что от диванных подушек она промокла. Карла и Михай говорили, как они только что говорили об этом. Моника сказала, что рассказала об этом своему брату, и он сказал, что они ошибались. Карла попросила Монику спросить Виктора, не хочет ли он прийти в следующий раз, так как он, по сути, был одной из дам, а со своим снаряжением он может добраться до мест, недоступных дамам. Моника сказала, что увидит. Михай сказал Монике, что они поедут снова на следующей неделе.

После того, как Михай разговаривает по телефону с Карлой и Моникой, она звонит своему парню и спрашивает, не хочет ли он встретиться в воскресенье. Он был занят, сказал, что собирается к маме около 3 часов. Михай не удивлён, она привыкла, что у него нет на неё времени. После их короткого разговора Михай отправляет сообщение Карле и Монике в групповом сообщении и спрашивает, не хотят ли они встретиться в заведении напротив квартиры и выпить. Моника и Карла отвечают, что были на борту. Они договорились встретиться в 13:30.

На следующий день Михай и Карла встречаются в заведении напротив квартиры в 13:30, как и планировалось. В 13:45 появляется Моника со своим братом. На Монике красная плиссированная юбка чуть выше колен, белые кроссовки и белая футболка с красными губами. На Михае сарафан и сандалии, на Карле юбка цвета хаки и чёрная обрезанная рубашка, а на Викторе чёрные джинсы скинни, белые кроссовки и белая футболка с изображением Марлин Монро.

Они все сидят за столом у окна, разговаривают и пьют, в 15:05 Мустанг проезжает с обоими опущенными окнами. Это время шоу, которое вещает Михай. Они платят по счёту, и Джей идёт через улицу к многоквартирному дому. Они идут на медленном лифте, на удивление, в вестибюле с открытыми дверями. Достигнув этажа, они выходят из лифта и идут двумя группами, оставляя пространство между двумя группами. Это были Майкл и Карла, а также Моника и Виктор. Майкл открывает дверь, входят она и Чарли, а затем входят Моника и Виктор.

Карла спрашивает, как они собираются это делать с мужчиной в комнате. Виктор говорит, что ему неинтересно видеть что-либо, что у них есть, прежде чем он скажет, что просто справится в спальне. По пути в спальню он повсюду видит фотографии бойфренда Михая. Виктор комментирует, что он милый. В спальне Виктор расстёгивает шипованный ремень, издавая звенящий звук, обнажается и начинает красивый поток прямо посреди пола. Его возбуждает то, что он делает, он подходит к кровати, широко расставив ноги, и немного мочится на подушку неубранной кровати, не так много, чтобы выдать, что на неё помочились. Виктор писает на край тумбочки и комода, на какую-то туфельку. Он отряхивается и ищет, чем бы вытереться. Он вытирает голову о простыню.

Моника говорит достаточно громко, чтобы Виктор услышал, чтобы он не выходил. У Моники была поднята плиссированная юбка, она мочилась на подушку стула за столом, всё ещё на свои месячные, и её моча стекала с боков стула на ковёр. У Михай был задранный до талии сарафан, моча прозрачная, спиртовая моча на подушках двухместного сиденья, на ней не было трусиков, а Карла сидит на спинке дивана, где Моника сначала помочилась, но крайняя слева. Её юбка цвета хаки задрана вокруг талии, а бежевые стринги стянуты вниз, когда она мочится на спинку дивана и всё под подушку. Карла отмечает, что там немного пахнет мочой, как в комнате, где постоянно мочится в постель. Теперь всем стало легче, и они покидают квартиру.

Парень Михая, навещая свою маму, спрашивал, как дела и содержит ли он свою квартиру в чистоте. Он упомянул запах, который не может описать, и теперь чувствует затхлый запах в своей машине. Она предложила ему вызвать техподдержку и почистить вентиляцию в квартире. Будучи бойфрендом, мама знает своего сына и то, что ей не нравится, когда кто-то остаётся без присмотра на его месте, даёт ему Wi-Fi-камеру, которую он может поставить на своё место, чтобы он мог контролировать своё место, пока там проводится техническое обслуживание.

Парень возвращается домой около 21:30, снова встречая этот запах. Он вытягивается на диване, включает телевизор и начинает просматривать инструкции к съёмной камере. Он чувствует хороший запах мочи девушки. Он лежит на сухой стороне подушки, потому что девочки положили мокрую сторону вниз. Засыпая, он просыпается в 11:25, встаёт и идёт спать.

Не имея возможности хорошо выспаться, бойфренд Михая встаёт рано утром в понедельник и занимает то место в своей спальне, где Виктор полоскал ковёр. Размышляя о том, что происходит, и имея много времени до работы, он настраивает камеру. Он планировал вызвать техников позже этим утром, поэтому он встал на холодильник между коробками с хлопьями так, чтобы он был обращён к главному вентиляционному отверстию, которое находится над диваном, чтобы он мог немного наблюдать за ремонтником.

Во время обеденного перерыва Михай проходит мимо квартиры. Она входит в квартиру и идёт прямо к своему месту в обеденной зоне, сбрасывает свои модные рабочие штаны и выпускает всю мочу, которую она сдерживала в течение первой половины рабочего дня после кофе и апельсинового сока. Место, где она пис*ла, находится вне поля зрения камеры. Михай вытирает, поправляет ей одежду и выбегает, где встречает Карлу перед зданием и передаёт ей ключ. Карла в отчаянии боится обмочиться, поднимаясь на медленном лифте.

Она подходит к двери квартиры и возится с единственным ключом. Она немного мочится в трусики, достаточно, чтобы моча потекла по её ноге. Наконец она садится, бросает свою сумку на стол в обеденной зоне и направляется к двухместному диванчику, задирает юбку, начинает писить, стаскивает с себя мокрые трусики, садится на корточки, мочит ноги, ковёр, перед диваном и подушка. Карла очень хорошо намочила всё, включая себя. Она замечает, что оставила дверь квартиры приоткрытой, когда спешила.

Карла вскакивает, подходит, чтобы закрыть дверь, вытирает свою письку, попу и ноги кухонным полотенцем и уходит, забыв перевернуть подушку на сухую сторону. Только вернувшись к работе, она поняла, что перевернула подушку.

Парень Михая видит на своём телефоне оповещение о движении в своей квартире. Он ещё не вызывал техподдержку. Он проверяет кадры с камеры с помощью приложения и частично видит, как голова Карлы наклоняется вперёд, когда она готовится помочиться на двухместном диванчике. Он не мог опознать её, потому что её волосы мешали. Он знал, что это не Михай. Он думает, кто это, чёрт возьми?

Поскольку речь шла о времени увольнения, бойфренд Михая сразу же уходит домой, чтобы провести расследование. Его дверь заперта, так что не похоже, чтобы его дверь была оставлена ??открытой. Он проверяет место, где спрятано ключ, возле огнетушителя в коридоре. Этот ключ там. Он подносит этот ключ к огнетушителю в коридоре этажом ниже. Он заходит в квартиру и начинает осматриваться, заглядывая в шкафы, под кровать и за занавески, где находит использованный тампон Моники. «Какого чёрта!?», — восклицает он. Он идёт и садится на диванчик, куда всего несколько часов назад пис*ла Карла, и вскакивает, нюхая его руку. «Моча!? Кто пришёл и разозлился?!

Михаил звонит. Её парень сердито отвечает на телефонные звонки. Она спрашивает, что случилось. Он говорит ей, что какая-то женщина была на его месте, помочилась на его диван и оставила использованный тампон в занавесках. Он рассказывает ей о камере и не может её рассмотреть. Она спросила, кто бы это мог быть, потому что он не любит людей на своём месте без присмотра. Он сказал ей, что не знает, и собирался просмотреть запись с камеры. Они выходят из телефона. Михай звонит Карле и говорит ей, что они должны немедленно прекратить мочиться в квартире, и рассказал ей о разговоре, который у неё был со своим парнем.

Пока бойфренд Михая проводит своё расследование, его слегка возбуждает мысль о женщине, которая обнажается и справляет нужду в его квартире. Он звонит в техподдержку и спрашивает, был ли кто-нибудь в его квартире. Ему сказали, что там никого не было.

Бойфренд Михая снова и снова просматривает кадры с камеры и недоумевает, кто эта дама, которую можно было увидеть мельком. Он проходит по квартире, снимая с дивана подушки, которые пахнут мочой, и находит расплющенные салфетки. Ковёр в обеденной зоне влажный и пахнет мочой. На следующий день по дороге на работу он замечает запах в своей машине. Он звонит в свой офис по аренде квартир и спрашивает о камерах наблюдения, но, если они, конечно, не работают.

Бойфренд Михая уходит с работы пораньше, и техобслуживание меняет замок на двери его квартиры. Михай звонит и спрашивает её парня, узнал ли он, кто был на его месте. Он отвечает, что нет, но, очевидно, кто бы это ни был, он много раз обоссал его дом, и он думает, что он тоже написил в его машине. Он говорит ей, что поменял замки. Михай говорит ему, что это была хорошая идея.

После того, как они разговаривают по телефону, разочарованный Михай звонит Карле и говорит ей, что концерт окончен, и что ей очень понравилось справлять нужду повсюду у него дома. Карла спросила, нашёл ли он её экскременты. Михай отвечает, что он не упомянул об этом, но упомянул, что в его машину помочились. Моника подаёт звуковой сигнал во время телефонных звонков, они добавляют её к разговору, спрашивает Моника, когда они снова писают в квартире. Они сообщают ей плохие новости о том, что концерт закончился. Моника рассказывала им двоим, как это было так хорошо, и что неправильно обрызгивать диван своей мочой. Брату Моники нравилось стелить ковёр в спальне из шланга.

Три дамы были рады, что успели хорошенько поссать, и рады, что их не поймали. Парень Михая продолжал следить за камерой у себя дома, но никаких действий замечено не было. Он до сих пор гадает, какая дама помочилась на его мебель и на ковёр.

*002*2021-06-28 13:53

{{2 часа назад, hibillymayshear сказал:

Очень горячо! Во второй части Михай должен признаться её парню, что это были она и её друзья, но вместо того, чтобы разозлиться, он возбуждается и присоединяется к ним на следующей вечеринке с мочой.

}}

Я настроил его для второй части. Мы мыслим одинаково, я вижу. ??

