Соседи по комнате: вечеринка, часть 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-05-21 04:03

Эта история является продолжением моей серии «Соседи по комнате». Он содержит женское и мужское мочеиспускание, мебель и ночное недержание мочи, а также немало м/ж и жён/ж секса (включая анальный секс).

Хотя Дениз колебалась, она уже знала свой выбор. Она указала на черноволосого парня, чувствуя, как её щёки краснеют, когда он улыбается ей. — Его, — сказала она.

— Отличный выбор, — сказала Дженна. «Это Коннор. Он любит лизать письку, и ему нравится, когда она действительно мокрая, так что вы двое должны хорошо поладить». Коннор подошёл ближе к ним, всё ещё улыбаясь Дениз. «Давайте снимем вам двоим комнату», — сказала Дженна. Она повела их по коридору, но Дениз остановилась.

— Старла может прийти? она спросила. Старла хихикнула и явно была взволнована приглашением.

— Конечно, — сказала Дженна. «Старла может даже привести друга, если захочет». Старла взвизгнула от восторга и схватила за руку блондина, который ранее принёс им выпивку. — Это Мэтт, — сказала Дженна. «Ещё один отличный выбор. Как видите, у Мэтта очень впечатляющий член, и он знает, как им пользоваться». Она рассмеялась, ведя четверых из них по коридору.

Они наткнулись на пару, занимающуюся сексом в коридоре, женщина медленно и чувственно оседлала мужчину. Глаза Дениз расширились, когда она поняла, что мужчина вошёл в неё анально, и на лице женщины отразилась смесь удовольствия и боли. Женщина ахнула, и поток тёплой мочи брызнул из неё и по всему животу мужчины. Он застонал, а женщина вскрикнула, когда пятеро из них прошли мимо них.

— У тебя когда-нибудь был анальный секс? — спросила Дженна.

— У меня есть, — сказала Старла.

«Дениз?» — спросила Дженна.

— Да, но только несколько раз, — сказала Дениз. «Большинство парней, с которыми я был, не были заинтересованы. По сути, если они не просили об этом, то и я тоже».

— Какой позор, — сказала Дженна. «Вам это нравится?»

— Мне это не… не нравится, — сказала Дениз. «В первый раз было очень больно, потому что я не думаю, что мы всё сделали правильно. Он был слишком нетерпелив и немного напорист. Поэтому во второй раз я колебался, но он был мягче, поэтому я был более расслабленным, и мне это нравилось. Я сделал это только один раз, и это было здорово».

— Хм, — сказала Дженна, улыбаясь. Она остановилась и открыла дверь. Их встретил вид двух пар посреди четвёрки. Две женщины стояли на четвереньках лицом друг к другу и целовались, в то время как двое мужчин трахали их по-собачьи. — Ну, не в этой комнате, — сказала Дженна. Она закрыла дверь и повела их дальше по коридору к другой двери.

Дженна открыла дверь в тускло освещённую комнату с большой двуспальной кроватью, занимавшей большую часть комнаты, несколькими мягкими стульями, прикроватной тумбочкой с лампой и широким окном, выходящим на террасу снаружи. — Отлично, — сказала Дженна. Она провела четверых в комнату, жестикулируя рукой. — Это всё твоё, — сказала она. «Наслаждайтесь».

— Ты не останешься? — спросила Дениз. Она надулась, чувствуя себя искренне разочарованной. Дениз подошла ближе к Дженне, пока их груди не соприкоснулись. Она погладила руку Дженны кончиками пальцев. «Пожалуйста, оставайтесь с нами». Дженна улыбнулась.

«Я полагаю, это было бы неплохо», сказала Дженна. Старла снова взвизгнула, и даже Коннор и Мэтт улыбнулись, чтобы показать своё удовольствие. «Но это для тебя, моя дорогая», сказала Дженна Дениз. Дженна наклонилась вперёд и поцеловала Дениз прямо в губы и прижала её тело ближе. «Наслаждайся каждым чувством, подчиняйся каждому искушению. Не сопротивляйся. Расслабься и позволь нам доставить тебе удовольствие».

Дениз почувствовала, как что-то коснулось её спины, и быстро поняла, что это Старла прижимается к ней всем телом. Она чувствовала грудь Старлы на пояснице. Затем она почувствовала, как пальцы Старлы скользнули вниз к животу Дениз, а затем опустились к вершине её щели. Дениз вздохнула и откинулась назад, когда Старла поцеловала её в шею, а Дженна начала целовать её левую грудь. Дениз закрыла глаза, и именно в этот момент она почувствовала, как другая пара губ начала целовать её правую грудь. Она открыла глаза и увидела, что Мэтт жадно сосёт её сосок, и почувствовала его зубы, когда он покусывал кончик.

«Боже мой, вы все меня убиваете», — сказала Дениз.

Дженна хихикнула. «Мы только начинаем», — сказала она. Все трое остановились и развернули её. Коннор ждал её у кровати, улыбаясь и похотливо глядя на неё. Более высокая эрекция очень впечатляла, и Дениз не могла на это не смотреть. Он протянул руку, и она взяла её, когда он подвёл её к кровати. Старла и Мэтт подошли к другой стороне кровати. Дженна подошла к одному из мягких кресел и села. Она тут же раздвинула ноги, и комната наполнилась шипящим звуком, когда она разбрызгала свою тёплую мочу на подушку сиденья. Когда её поток остановился, она начала трогать себя.

Коннор уложил Дениз на спину на кровать так, чтобы её ноги свисали с края. Она посмотрела на него, а он продолжал улыбаться, но в его глазах также были голод и похоть. — Делай, что хочешь, — сказала она. Дениз слышала, как Старла и Мэтт что-то делают рядом с ними, но в основном она была сосредоточена на Конноре. Он подошёл ближе к ней, и сначала она подумала, что он собирается войти в неё прямо сейчас. Вместо этого он вздохнул, и она почувствовала, как его тёплая моча брызнула на её нижнюю часть живота и её щель. Она не могла не наклониться и не прикоснуться к себе, не обращая внимания на грязные брызги мочи на руках. «О, чёрт возьми, как хорошо», — сказала она. Его поток остановился, а затем она почувствовала, как он убрал её руку с её промежности, а через несколько секунд заменил её своим языком. «О! О, дерьмо!»

«Ммм, я же говорила тебе, — сказала Дженна, её задыхающийся голос ясно дал понять, что она наслаждается шоу, — Коннор любит лизать письку, и ему нравится, когда она мокрая». Дениз снова застонала, когда Коннор мастерски провёл языком по её щели, играя с её клитором в самый раз. Она вскрикнула, когда почувствовала, что её оргазм нарастает. «О боже, о боже мой, я собираюсь… О-о-о-о-о!» Когда она закричала и дёрнула бёдрами, Коннор отодвинулся, когда Дениз брызнула сильной струёй мочи, которая брызнула на край кровати и на ковёр, а часть воды попала на ноги Коннора. «Боже мой, я никогда не кончала так сильно», — сказала Дениз.

«Ммм, милый, — сказала Дженна, — он ещё не закончил».

Коннор подошёл к Дениз и закинул её ноги на кровать. Наконец она заметила Старлу на кровати рядом с ней, лежащую на животе с раздвинутыми ногами, и Мэтта между ними, нежно потирающего пальцами её щель. Дениз перевернулась на бок и увидела, как Старла вздохнула и отпустила мочу, намочив кровать между своими ногами и руками Мэтта. Однако он не переставал тереть, пока её поток не остановился. Затем он двинулся вперёд и позволил своему пенису легко и медленно войти в неё. — О боже, да, — сказала Старла. Мэтт наклонился вперёд ещё больше, углубляясь в неё. «Ммм, да».

«Это выглядит так горячо», сказала Дженна. Она снова ахнула, и они услышали ещё одно шипение, когда она ещё раз увлажнила подушку сиденья.

Дениз чувствовала Коннора позади себя, когда он оставлял лёгкие поцелуи на её шее и плече. Она продолжала наблюдать за Дарлой, наслаждаясь выражением удовольствия на её лице и видом Мэтта, глубоко вонзающего в неё свой член.

Коннор ласкал правую грудь Дениз, массируя её рукой, а затем сжимая пальцами её сосок. Она застонала и почувствовала, как его пенис дёрнулся прямо под её ягодицами. Дениз подняла правую ногу, чтобы открыться для него, и Коннор сдвинулся ровно настолько, чтобы легко проскользнуть в неё. Она застонала и расслабилась, пока он медленно входил и выходил из неё, всё ещё лаская её грудь. Старла посмотрела прямо на неё, и они оба улыбнулись. Потом дыхание Старлы стало прерывистым, а толчки Мэтта стали более энергичными. Коннор также начал двигаться быстрее, и Дениз почувствовала, как нарастает очередной оргазм. Они также могли слышать, как дыхание Дженны участилось. Старла вскрикнула, и Дениз присоединилась к ней, когда они снова испытали оргазм. Дженна закричала, и они услышали громкий звук брызг, когда она явно разбрызгала свою тёплую мочу по всему ковру.

Мэтт вышел из Старлы, когда она перевернулась на бок лицом к Дениз. Она наклонилась и поцеловала Дениз, и поцелуй стал таким глубоким и страстным, что они едва заметили, что Коннор и Мэтт оставили их одних на кровати. Они держались и ласкали друг друга во время поцелуя, и вскоре их руки были соприкасаются друг с другом, рука Дениз исследовала большие груди Старлы, а пальцы Старлы исследовали влажную щель Дениз.

«Ммм, джентльмены», сказала Дженна, «почему бы нам не позволить этим дамам наслаждаться друг другом, пока вы двое развлекаетесь со мной».

Коннора и Мэтта не нужно было уговаривать, поскольку они оба подошли к Дженне. Дениз и Старла перестали целоваться и ласкаться достаточно долго, чтобы увидеть, как Коннор сидит в мягком кресле, явно не обращая внимания на то, что оно было пропитано мочой Дженны. Дженна повернулась к нему спиной, а Дениз и Старла наблюдали, как он сплюнул на кончики пальцев, а затем ощупал пальцем анус Дженны. Дженна застонала, и несколько капель мочи упали между её ног. Но она отпрянула назад, когда Коннор схватил свой очень возбуждённый член руками, а Дженна медленно села и позволила его члену постепенно войти в её попу. «Ооо, да, это так», сказала Дженна. «М-м-м».

Дениз снова почувствовала, как пальцы Старлы поглаживают её щель. Затем Старла перекинула ногу через Дениз и начала вертеться на кровати. Дениз знала, чего хотела, и хотя никогда раньше этого не делала, она видела это и даже мечтала об этом. Дениз раздвинула ноги и придвинулась ближе к Старле, когда Старла тоже скользнула ближе, пока Дениз не ощутила тепло и влажность влагалища Старлы на своём собственном. «О, чёрт возьми, да», — сказала она, удивив себя, но не пожалев об этом.

Дениз немного приподнялась и придвинулась ближе, чувствуя, как её собственные влажные губы крепко трутся о губы Старлы. Она также взглянула на Дженну, перед которой теперь стоял Мэтт, целуя её, пока она продолжала скакать на члене Коннора. Старла тоже наблюдала за ними, но они оба не переставали тереться обрывками друг о друга.

«Вы готовы?» они услышали вопрос Мэтта.

— О боже, да, — сказала Дженна. Мэтт опустился перед ней на колени, и они смотрели, как он вводит свой член в её влагалище. «О мой Бог!» Дженна вскрикнула. «О! О! О чёрт, как же хорошо.

Тем временем Дениз и Старла увеличили свои движения, наслаждаясь шоу, но также наслаждаясь ощущением их гладких ног, накинутых друг на друга, и их мокрых щёлочек, трущихся друг о друга. Дениз услышала стон Старлы и тут же почувствовала тёплую влагу между ног. Это довело Дениз до крайности, когда она задохнулась и попыталась притянуть Старлу ещё ближе, чувствуя, как тёплые брызги Старлы ударяют в её клитор и пропитывают её щель и кровать под ними. Они оба начали стонать и кричать, когда достигли кульминации. Дениз была удивлена, когда она снова брызнула, обрызгивая себя и Старлу тёплой струёй мочи.

Они лежали там, измученные, но смотрели, как Мэтт и Коннор продолжали двойное проникновение в Дженну, которая теперь стонала и скулила, закатывая глаза от чистого удовольствия. Оба мужчины также выглядели так, будто были близки к оргазму. Конечно же, по мере того, как крики Дженны становились громче, их толчки становились всё более энергичными. «Ммм, о боже, я хочу, чтобы вы оба кончили в меня. Оооо, сделай это, да!» Почти одновременно Коннор и Мэтт застонали и закричали, очевидно, эякулируя внутри неё. Затем все трое расслабились на мягком сиденье.

В конце концов, Мэтт встал и помог Дженне слезть с Коннора. Оба мужчины посмотрели на Дениз и Старлу и улыбнулись. «Спасибо, дамы», — сказал Коннор, и они ушли. Дженна снова села в кресло с подушками, выглядя измученной. «Боже мой, это было потрясающе», — сказала Дженна. «Я не думаю, что могу двигаться». Дениз не могла не заметить струйку спермы между ног Дженны. Пока Дениз смотрела, Дженна, казалось, не заботясь о беспорядке, снова помочилась, разбрызгивая грязную струю, которая смешивалась со спермой и брызгала на её промежность и подушку. Когда она закончила, Дженна села. «Но, к сожалению, мне нужно развлечь других гостей вечеринки. Спасибо вам, дамы, за это. Вы можете остаться на ночь вместе, в этой комнате, если хотите». Дениз села и посмотрела на Старлу, которая улыбнулась. Затем Дениз расслабилась и позволила небольшой капле мочи снова согреть их промежности и кровать под ними.

«Мы хотели бы», они оба сказали.

*002*2020-05-23 01:16

{{3 часа назад, new2this сказал:

Фанннтастический. Отличная история @wetwulf

}}

Спасибо. У меня было много времени, чтобы обдумать идеи. Надеюсь, скоро появятся новые истории.

