Помощь университету

Автор: Kupar [x]

*000*2020-12-19 18:03

[Эта история содержит отчаяние, F и M мочится и мастурбирует F-on-M. Он пересказывает и развивает @Ppgirl

рассказ «Университетское отчаяние», ссылка на который находится в конце этого поста]

Ух ты, жаркая поздняя весна! Никто из нас не мог сосредоточиться на уроке. Во всяком случае, не на лекциях. Мне было довольно легко сосредоточиться на девушках в маленьких летних юбочках и топиках. Есть одна девушка — кажется, её зовут Джейн. В тот день она пришла в маленькой чёрной теннисной юбке и облегающем топе. Чувак, у неё потрясающие сиськи, а то, как двигаются её бёдра при ходьбе, заставило меня задуматься о том, что я буду делать с ней, если у меня когда-нибудь появится шанс. Я был почти уверен, что под этой юбкой у неё были маленькие белые трусики, потому что я оказался в нужном месте в нужное время, когда она наклонилась, чтобы положить несколько книг в свой шкафчик на уровне пола. Она малышка.

Я видел её во время первых двух утренних занятий и, должен признаться, пытался украдкой взглянуть на неё так часто, как только мог. Думаю, мне это сошло с рук. Но потом в компьютерном классе, когда она протиснулась мимо меня, чтобы сесть на стул в углу, мне пришлось очень постараться, чтобы не «случайно» зацепить рукой её попу.

Она могла быть одета, чтобы сохранять прохладу, но она всё ещё явно ощущала жар, потому что бутылка с водой у неё заканчивалась очень быстро. Мы работали над некоторыми базовыми корреляционными задачами около получаса, и бутылка Джейн была пуста. Я время от времени поглядывал на неё и видел, как её нога дёргалась вверх и вниз, так что неудивительно, когда она встала и пошла, чтобы пройти мимо меня — она мило улыбнулась мне, когда я пусть проходит мимо.

Она вернулась очень быстро, но нам дали другое задание, и она попросила меня о помощи, поэтому я встал и показал ей, что делать: мне почти удалось избежать слишком явного взгляда сверху вниз. Она не всё понимала. Может быть, это было из-за жары, но она казалась немного рассеянной и ёрзала на своём месте, когда я закончил объяснять, что мы должны были делать. Тогда я понял, что происходит — она дико хотела пописить! Не знаю почему, но она, очевидно, не выпускала ни капли, пока не наполнила бутылку и не вернулась в класс.

Я снова сел, задаваясь вопросом, как она собирается пережить следующий час занятий, не выходя снова. Я выглянул и увидел её руку между ног под партой — и тут профессор назвал её имя и попросил ответить на следующее задание. Я не знаю, как ей удалось пройти через это, но она смогла — респект!

Нам пришлось сконцентрироваться, потому что профессор объяснял что-то о моделях дисперсионного анализа для групповой вариации или что-то в этом роде — я не знаю, что именно, я не особо концентрировался, — когда я услышал вздох Джейн. Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и она посмотрела на меня с отчаянным, умоляющим выражением лица. Я знал, что происходит — её нога подпрыгивала вверх и вниз, но я видел, как жидкость капает с передней части её стула на пол, и я знал, что это не вода.

Я попытался отвести взгляд, но не смог; Я был очарован происходящим — и массово включился! Я чувствовал, как твердеет мой член, и надеялся, что выпуклость в шортах не была слишком очевидной. Когда она снова посмотрела вперёд, мне показалось, что я услышал слабое шипение, и я мог сказать, что она не сможет долго сдерживаться, прежде чем заполнит класс. Я разрывался между желанием увидеть неизбежный поток мочи и нежеланием страдать великолепной Джейн. Я встал, когда она собрала свои вещи и прошла мимо меня — она отказалась от вызова. Я сам был в отчаянии и знал, через что она проходит. Она слабо улыбнулась мне и быстро направилась к двери. Я мог видеть небольшой поток мочи на её ноге и чувствовал, как дёргается мой член.

Я знаю, что это неправильно, но как только она вышла из комнаты, я последовал за ней. Она была слишком сосредоточена на своих потребностях, чтобы заметить меня, и я наблюдал из конца коридора, как она поставила рюкзак, прислонилась спиной к стене рядом с растением и полезла под юбку, чтобы стянуть трусики в сторону. Вокруг никого не было. Я наблюдал, как десятисекундный поток мочи образует лужу на полу: это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел, и я не мог удержаться — я вытащил свой телефон и быстро сфотографировал. Я почти уверен, что она понятия не имела, что я был там.

Она чуть не побежала в туалет. Я хотел было попытаться последовать за ними, но по коридору шла ещё пара девушек, так что я просто смотрел в свой телефон, пока они не прошли мимо и не пошёл поближе рассмотреть лужу на полу рядом с растением. .

Когда Джейн вышла из туалета, она была очень удивлена, увидев меня. «Ты в порядке?» Я попросил. — Ты казалась довольно рассеянной на уроке, а потом, когда ты в спешке ушла, я забеспокоился о тебе, — добавил я, одарив её своей особенной улыбкой.

«Я, э-э… я просто слишком быстро выпила слишком много воды в жару, и мне нужно было… вы знаете», — сказала она.

Я должен был принять решение. Сказал ли я ей, что видел, или сохранил это в тайне? Она не против? Я глубоко вздохнул и сказал: «Я знаю… Я шёл за тобой и видел, что ты делал в коридоре. Это действительно плохо с моей стороны? Я не знаю — это было действительно захватывающе и… — Мой голос оборвался. Она смотрела прямо на меня. Я не знал, что она собирается сделать или сказать. Наступила тишина, которая, казалось, длилась вечность, затем она заговорила.

«Всё нормально. Честно говоря, сейчас я чувствую такое облегчение, что мне всё равно, и не похоже, чтобы ты делал что-то извращённое, например, фотографировался или что-то в этом роде, не так ли?» Я быстро решил ничего не упоминать на эту тему. «Тебя это… сильно задело», — хихикнула она, глядя на мои шорты, которые, как я сразу понял, имели заметную выпуклость.

— О, э-э, да, наверное, да, — сказал я, улыбаясь ей в ответ. Какая красотка — хорошенькая, сексуальная, писающая в классе и в коридоре, и классная, когда за ней наблюдают! Я и не подозревал, насколько меня возбуждает видеть, как девушка писает, но мой растущий член говорил мне об этом.

Давала о себе знать и другая отчётливая потребность: я понял, что сам не мочился уже пару часов, и мне тоже нужно идти. — Джейн, мне тоже нужно отлить, — сказал я. «Можем ли мы наверстать упущенное позже? Я действительно хотел бы поговорить с вами ещё немного».

«Конечно, — ответила она, — но мы можем продолжить, если хотите. Вам, мужикам, легко. Почему бы тебе просто не выйти на улицу и не пописить куда-нибудь подальше от глаз? Это справедливо, не так ли? Ты видел меня, и я думаю, что должен увидеть, как ты писаешь. Её логика была здравой. Я действительно не мог отказаться, не так ли? И в любом случае, мысль о том, что она смотрит, как я вынимаю свой член и писаю, напрягала мой стояк, и я знал, что она могла это заметить.

Мы вышли на солнечный свет и нашли тихий уголок на территории колледжа, позади главного блока лекционного зала, где росло несколько кустов, и где я мог пописить на стену так, чтобы никто не видел. «Тогда убирайся», — поддразнила Джейн. — Держу пари, ты не сможешь пописить со стояком. Я тоже не знал, смогу ли я, но мне нужно было попробовать. Со смесью нервозности и возбуждения, с учащённо бьющимся сердцем, я расстегнул шорты, достал член и указал на стену… и… ничего.

Мне нравится мой член. Я достаточно уверен, что это хороший размер, и у меня никогда не было жалоб на него в прошлом, но теперь он меня подводил. Всё, что я хотел, это чтобы он перестал быть таким возбуждённым, немного смягчился и позволил мне пописить. Я чувствовал пару приступов боли в мочевом пузыре, но ничего не выходило. — Я не знаю, что делать, — сказал я. «Мне очень, очень нужно пописить, но я просто не могу!»

— Если я помочусь с тобой, это поможет? сказала Джейн. — Думаю, теперь я мог бы выжать ещё немного. Или мне уйти, чтобы ты немного успокоилась? Или… я должен помочь твоей проблеме уйти?» Я начал понимать, что Джейн действительно была очень непослушной девочкой. У меня действительно не было выбора, потому что она внезапно задрала юбку, присела на корточки лицом ко мне и стянула трусики в сторону, открывая мне прекрасный вид на её письку. Небольшая струйка мочи брызнула из-под её губ и упала на землю передо мной, мгновенно впитавшись в пересохшую землю, не оставив и следа. Она сделала пару последних рывков, прикрылась и встала.

Я так сильно болела — от давления в мочевом пузыре и потребности в мочеиспускании, а также от яростного стояка, вызванного тем, что делала Джейн. Я не мог понять, как можно удовлетворить любое из конкурирующих первобытных физических побуждений, пока Джейн не сказала: «Могу ли я помочь вам, мистер?», протянула руку и взяла мой член в свою руку…

Это было довольно быстро — на самом деле смущающе быстро. Она не успела погладить меня секунд 30, как я кончил, стреляя липкими комками в траву, запрокинув голову и тихо постанывая от удовольствия. — Ну, это не заняло много времени, не так ли? — поддразнила Джейн. Но, по крайней мере, у неё хватило такта подмигнуть и продолжить: «Впечатляющая нагрузка, однако. Давай посмотрим, что ещё ты можешь мне показать сейчас».

Это заняло какое-то время, но с парой глубоких вдохов и величайшим усилием воли я расслабился, взял свой смягчающийся член в руку и, наконец, почувствовал чудесное облегчение, когда моя моча начала течь. Я не могу опис*ть вам, насколько это было хорошо — почти лучше, чем оргазм. Должно быть, я выпил почти две пинты, потому что на это ушло больше полутора минут, и, чёрт возьми, мне это было нужно! Джейн просто стояла и смотрела, как я поливал из шланга стену лекционного зала. Было так приятно знать, что наши сокурсники всё ещё внутри, занимаются линейным регрессионным анализом или чем-то ещё.

Когда я закончил, Джейн наклонилась ко мне, поцеловала в губы и сказала: «Было весело. Давай как-нибудь повторим», затем взяла свой рюкзак, развернулась на каблуках, задрала юбку, чтобы показать мне свои ягодицы, и пошла прочь, покачивая бёдрами.

Тем летом мы чаще виделись.

$/17823-университет-отчаяние/

*003*2022-07-24 12:12

{{9 минут назад, MidoriLemonade85 сказал:

Можно ли здесь ругаться? Бля, это было горячо, Купар, и в нём было столько реализма, который я люблю. Мне нравится использовать слово «детка». ?? Это так верно, когда мне нужно в туалет, я не могу ясно мыслить, не могу водить машину, это первичное побуждение, которое нужно расставить по приоритетам и справиться с ним! Должно быть трудно иметь дело со стояком, когда тебе нужно пописить! Я думаю, то же самое происходит и с женщинами, но обычно мы можем выпустить несколько рывков, если у нас есть женский эквивалент стояка. Разве человеческое тело не интересно? И да, выпуск мочи иногда так же хорош, как оргазм. Это простая вещь, но мне нравится идея парней, писающих на стены, и я хотел бы видеть это больше в реальной жизни. Смесь практичности и «всё равно» или что-то в этом роде. Как бунтарь без причины. Я думаю, это должно быть хорошее лето!

}}

Мне нравится, что эти старые истории делают это за тебя, Мидори ??. Подобные комментарии воодушевляют нас, пис*телей. Возможно, мне придётся снова начать пис*ть. Прошло много времени. Спасибо х

