Ночь в городе

Автор: Alfresco [x]

*000*2017-08-01 15:41

У Филиппа был редкий шанс побыть вдали от дома на выходных, и он воспользовался возможностью выйти в город на ночную прогулку, чтобы полюбоваться юными леди, разгуливающими по улицам в сексуальных, а иногда и довольно откровенных нарядах. Он также надеялся, что его тайная тяга к дамам, писающим на публике, может быть также удовлетворена, как это было в некоторых предыдущих случаях. Это всегда была непредсказуемая деятельность, и во многом она зависела от того, чтобы оказаться в нужном месте в нужное время. В некоторые вечера выявлялось множество гуляк, которые были готовы пописить где угодно, чтобы уменьшить давление на свои ноющие мочевые пузыри, в то время как другие вечера были совершенно сухими и не давали никаких наблюдений.

Сегодня вечером оказалось, что будет медленная ночь, но было несколько основных моментов. Первый был возле ночного клуба около 23:00. Там была очередь людей, ожидающих входа, а Филипп сидел рядом на скамейке. Движение в очереди спровоцировало его Пидара, и он поднял глаза и увидел девушку лет двадцати с небольшим, со светлыми волосами, маленькой фигурой и задорной грудью в короткой синей юбке и обтягивающем белом топе, которая вышла из очереди и быстро направилась к концу очереди. Сразу за очередью она метнулась к двери магазина, задрала юбку и спустила трусики. Филипп встал со скамейки и пошёл по тротуару на противоположной стороне дороги, наблюдая, как струйка мочи капает между ног девушки. Она смотрела вниз на поток мочи и сосредоточилась на том, чтобы не допустить его попадания на свои туфли, поэтому она не обращала внимания на проходящих мимо людей.

Филипп перешёл дорогу по диагонали и пошёл прямо к девушке, получив прекрасный вид на её аккуратно подстриженную письку с мощным потоком, извергающимся на пол дверного проёма магазина и вытекающим на тротуар. Мимо прошла пара пьяных парней и отпустила комментарий, которого Филипп не услышал. Девушка показала на них средний палец, но продолжала мочиться.

К этому времени Филипп был на той же стороне дороги, что и писающая девушка. Он прошёл прямо мимо дверей магазина, намеренно вставая в её поток, продолжая идти по дороге. Он снова перешёл дорогу и прислонился к стене, откуда мог видеть, как девушка заканчивает, слегка покачиваясь перед тем, как натянуть трусики на место и сдёрнуть юбку обратно на попу. Она покинула место преступления, чтобы снова присоединиться к своим друзьям в очереди, оставив улики змеиться по склону дверного проёма магазина в увеличивающуюся лужу на тротуаре.

Остаток вечера прошёл без происшествий, пока около 3 часов ночи люди не начали покидать клубы. Несколько гуляк направились в шашлычную рядом с одним из клубов. Одна девушка в обтягивающих чёрных лосинах, которые обтягивали её пышный зад, волновалась за официантку. Она подпрыгивала и держалась за промежность, из-за чего Peedar Филлипа снова сработал. Судя по тому, что он мог разглядеть снаружи магазина, девушка дико хотела писить, а официант говорил, что у них нет туалетов. В конце концов девушка выбежала, повернулась к двери налево и направилась по улице, сцепив ноги вместе, двигаясь изо всех сил, но её мочевой пузырь замедлял её.

Филипп быстро пошёл по противоположной стороне дороги и увидел переулок, который, как он предположил, должен был стать её целью. Он направился по переулку и тихонько проскользнул за большой бак, откуда он мог видеть переулок и несколько других баков, которые были ближе к входу в переулок. Он сделал ставку на тот факт, что она была в отчаянии и больше беспокоилась о том, чтобы найти быстрое облегчение, чем искать лучшее укрытие в глубине переулка.

Его предположения были верны, и почти сразу же, как он занял своё укрытие, девушка проковыляла в переулок, прошла мимо первого мусорного ведра, так что она была скрыта от улицы, но в прекрасном виде для Филиппа. Загорелась лампочка безопасности, но девушке было уже поздно думать о других вариантах. Она сразу же стянула с себя леггинсы и присела высоко на корточки, держа голову выше уровня мусорного ведра и глядя через правое плечо через мусорное ведро на дорогу, чтобы следить за тем, кто идёт в переулок.

Её моча вырвалась из-под неё, как только её леггинсы стали чистыми, и вызвала водопад на дорогу позади неё, разбрызгиваясь при контакте с твёрдым покрытием дороги и блестя в резком свете системы безопасности. Её туфли и лодыжки хорошо промокли, и Филипп решил, что её леггинсы, должно быть, немного повредились ещё до того, как она начала. Она была в серьёзном отчаянии и сильно мочилась около 40 секунд, образовав небольшое озеро на асфальте. В конце концов давление потока упало до небольшой струйки и, наконец, до нескольких рывков.

Девушка с облегчением встала и полезла в сумку за пакетом салфеток. Она повернулась лицом к улице, удерживая мусорное ведро между собой и улицей для защиты, её пышная задняя часть теперь была показана прямо Филиппу, который продолжал наслаждаться зрелищем со своей скрытой точки обзора. Девушка, полагая, что она одна, не спеша достала салфетку, вытерла свою письку и внутреннюю поверхность ног и выбросила салфетку в свою лужу. Она повторила с другой салфеткой, всё время оставляя свои леггинсы на коленях и предоставляя Филиппу вид, который он запомнит надолго. Закончив вытираться, девушка ослабила сначала чёрные стринги, а затем и чёрные леггинсы. Наконец она достала ещё одну салфетку и вытерла ей лодыжки и туфли, прежде чем добавить её в лужу, где она соединялась с двумя другими салфетками. Она вышла из переулка, выглядя гораздо более удобной, и понятия не имела, что Филипп только что насладился её фантастическим шоу.

Выйдя из своего убежища, Филипп вернулся в район возле шашлычной. Он решил, что в 3:30 утра он собирается закончить ночь и отправиться обратно в свой отель, так как количество людей вокруг уменьшалось, а вечер был медленным, так что, вероятно, больше не на что было смотреть, но он просто дайте ему ещё 10 минут на случай, если кому-то из заблудившихся в шашлычной нужно будет пописить, прежде чем отправиться домой.

Филипп сидел рядом на стене, когда к нему подошли две девушки, выглядевшие немного потрёпанными. Одна девушка была блондинкой с растрёпанными волосами, и её короткая юбка задралась так высоко, что её скудные трусики были на виду и едва прикрывали её письку. Другой была темноволосая девушка в узких джинсах и топе с глубоким вырезом, который помогал показать приятное декольте, обеспечиваемое её грудью D-чашки, которая, казалось, была набита бюстгальтером C-чашки.

— Ты знаешь дорогу к «Премьер-инн» на Кросс-стрит? — невнятно пробормотала более смуглая девушка, из-за чего Филипп перевёл взгляд с её декольте на её лицо и встретился с её глубокими зелёными глазами.

«Да Мисс». он ответил. «Идти по этой улице до кругового перекрёстка, затем повернуть направо, пройти через подземный переход под кольцевой дорогой, снова направо по Ривер-роуд и повернуть налево на Кросс-стрит. «Премьер Инн» находится в дальнем конце».

«О, это звучит довольно далеко!» — возразила блондинка, которая рухнула на стену рядом с Филиппом, откинувшись назад и ещё больше обнажив розовый треугольник своих трусиков и в придачу сверкнув щекой.

Брюнетка спросила: «Не могли бы вы проводить нас обратно? Я не думаю, что мы будем помнить об этом, и мне действительно не нравится подземный переход самостоятельно».

Филипп обдумывал варианты; он мог решить не вмешиваться, он мог вызвать им такси, или он мог согласиться пойти с ними пешком, даже если это было противоположное направление пути, которым он шёл. Он решил, что ему больше нечего делать, поэтому согласился помочь, тем более, что он беспокоился о том, что блондинке будет особенно трудно добраться до отеля в одиночку.

«Вы оба выглядите немного изношенными — как вы думаете, вы выдержите это?»

— Мы, — хихикнула брюнетка. «Это была длинная ночь! Мы справимся, но это может занять некоторое время».

«Хорошо, но у вас должен быть шанс сместить алкоголь, так что давайте выпьем немного воды и немного разбавим вашу кровь. Я, кстати, Филипп».

— Шантель, — ответила блондинка. «Рад встрече с вами».

«И Фиона», — добавила брюнетка. «Большое спасибо».

Филипп зашёл в шашлычную и купил 5 бутылок воды. Он вернул их девушкам и настоял на том, чтобы каждая из них полностью выпила по одной, прежде чем отправиться в путь, что они и сделали. Затем Филипп попросил Фиону положить остальные три бутылки в её сумочку, чтобы они выпили по одной по дороге. Они медленно двинулись по дороге, Шантель спотыкалась на высоких каблуках. Вскоре Шантель сняла туфли и понесла их в руке. Фиона была в ботинках и джинсах, и ей стало немного лучше. Две девушки заняли позицию по обе стороны от Филиппа; Шантель слева. Они оба обняли Филлипа для поддержки, и Филипп повторил позу, обняв каждую из девушек. Он не был уверен, что сделал правильный выбор, сопровождая их, но теперь он был предан делу.

Пока они шли/спотыкались/шатались, продвижение было медленным, и они болтали о вечере, которым наслаждались девочки. Они были в городе только на выходные и воспользовались преимуществами пабов и клубов, наслаждаясь алкоголем в избытке. Филиппу нравилось находиться в компании двух девушек, и он позволил своим рукам слегка опуститься на верхнюю часть ягодиц девушек. Он сунул большой палец правой руки за ремень Фионы на её джинсах и позволил своим пальцам коснуться джинсовой ткани, плотно облегающей её дерзкий зад. Его левая рука стала ещё лучше, засунув большой палец за пояс юбки Шантель, его пальцы ощутили гладкую и тонкую ткань, покрывающую её округлый зад.

Через 5 минут Филипп предложил всем выпить ещё воды. Фиона согласилась, но Шантель сопротивлялась. «Мне уже нужна пища! Я больше не могу брать на борт!»

Филипп спокойно заметил: «Лучше продолжать пить воду, чтобы разбавлять спирт. Если вам нужно пописить, вы можете найти, куда пойти. Сейчас 4 часа утра, и вокруг почти никого нет, а в городе есть куда пойти».

«Я не уверен в этом, но я всё равно не думаю, что у меня это получится, так что я мог бы также выпить немного воды».

«Хороший звонок. На тебе юбка, так что ты можешь вести себя очень осторожно, если тебе нужно пописить».

Ещё пять минут, и Шантель явно боролась, подтягивая юбку ещё больше, чем раньше, и держа руку на промежности сквозь трусики. «Мне очень нужна пища!» — воскликнула она.

Это не осталось незамеченным Филлипом, которого разговор и то, как она начала ходить и держаться, сильно возбудили. Как всегда джентльмен, он предложил: «Хорошо, ты не доберёшься до отеля, так что тебе нужно справить нужду где-нибудь поблизости. Нет смысла оставаться в неудобном положении и продлевать это, потому что вы не собираетесь этого делать».

— Чёрт возьми, просто найди мне куда-нибудь пойти! В настоящее время!!»

Филипп подвёл девушек к удобно расположенной скамейке. «Вот, садись на эту скамейку и садись вперёд. Вы можете спустить трусики и помочиться прямо на тротуар. Никого нет рядом, ты будешь в порядке».

Шантель села на скамью и откинулась на спинку сиденья. Она опустила трусики чуть ниже перекладин скамейки. Филипп ожидал, что она поползёт вперёд и помочится на переднюю часть скамейки, но тут он услышал шипение, а затем брызги, когда Шантель выпустила свой мочевой пузырь прямо на скамью.

«Извините, мне показалось, что я сижу на унитазе, так что это было проще всего!»

Брызги продолжались, и под скамейкой образовалась лужа. Филипп смотрел, наслаждаясь видом трёх отдельных струй, падающих с перекладин скамейки. Он повернулся перед ней, и, поскольку юбка Шантель всё ещё поднималась, он мог видеть, как моча Шантель вытекает из её письки и растекается по перекладине скамейки, прежде чем упасть с передней и задней части перекладины, вызывая множественные потоки внизу.

Как только она закончила, Шантель осталась там на пару минут, пока капли не спали. Затем она встала и задрала юбку вокруг талии, полностью обнажив себя, чтобы подтянуть ярко-розовые трусики, а затем вернула юбку на место.

Фиона оставалась довольно тихой во время этого, и Филипп спросил её, всё ли с ней в порядке.

«Я в порядке, но мне тоже нужно пописить, а с джинсами это не так просто».

«Всё в порядке, если тебе нужно идти, то иди, но мы найдём тебе место в более уединённом месте».

«Спасибо, мне действительно нужно пописить, но я не выставляю себя здесь напоказ!»

— Мы будем у подземного перехода через минуту. Мы могли бы поставить Шантель на одном конце, а я буду присматривать за другим, чтобы вы могли пройти посередине, не рискуя быть замеченными. Это сработает?»

«Я не могу придумать лучшего плана, так что придётся».

Ещё через 3 минуты ходьбы они достигли подземного перехода. Фиона начала сопротивляться. Когда они спускались по пандусу в глубину, Фиона сказала: «Поторопитесь, я больше не могу сдерживаться».

Шантель остановилась у подножия первого пандуса, а Филипп и Фиона продолжили движение по подземному переходу. Фиона остановилась посередине, а Филипп продолжил путь до дальнего конца — примерно ещё 10 метров. Филипп проверил, что берег свободен, и Филипп, и Шантель подняли большие пальцы Фионы. Без дальнейших колебаний Фиона расстегнула ремень и пуговицу и натянула джинсы до колен, обнажая чёрное кружевное бельё, которое она затем стянула вниз. Фиона присела на пол, прислонившись спиной к стене и расставив ноги.

Почти сразу струя, достойная пожарного шланга, хлынула между её ног и упала на пол подземного перехода примерно в футе от неё. Филипп попеременно то блуждал, то наблюдал за происходящим перед ним зрелищем. Фиона вздохнула с облегчением и продолжала мочиться целую вечность, добавляя всё больше и больше к значительной луже, формирующейся перед ней. По мере того, как её поток уменьшался, она выглядела намного счастливее, и с последними каплями она встряхнула свой зад и встала.

Шантель со смехом воскликнула: «Ты грязная сука!»

Фиона повернулась к ней, чтобы ответить: «Ты можешь говорить!» и, повернувшись, дал Филиппу прекрасный вид на её дерзкий зад.

Они оба повернулись, чтобы пойти к Филиппу и вместе с ним подняться по пандусу из подземного перехода.

«Так намного лучше». Сказала Фиона. — Тебе тоже не нужно идти?

«Ну, я не пил так много, как ты, и я помочился перед встречей с тобой, но я мог бы ещё сделать утечку, но я не хотел смущать тебя».

«Какая! После того, что вы только что видели, как мы делаем? Ты шутишь, да?»

Теперь они добрались до вершины пандуса и шли вдоль пандуса, но по более высокому уровню дороги.

Шантель пропищала: «Ну, вы видели наше шоу — как насчёт того, чтобы помочиться здесь через перила на пандус подземного перехода?»

Филипп согласился и повернулся к перилам. Сейчас ему действительно хотелось пописить, хотя и не в отчаянии. Он расстегнул ширинку и вытащил свой пенис, направив его между двумя перилами, и обрушил ливень на ожидающий бетон примерно в 5 метрах ниже. Шантель хихикнула, увидев его, а затем спросила: «Можно я подержу его?»

Филипп немного опешил, но быстро пришёл в себя и согласился. Шантель подошла к нему сзади и обхватила его правой рукой, схватив член Филиппа, который всё ещё был в полном потоке. Она немного помахала им и засмеялась, увидев, как движение ручья усиливается там, где он ударяется о бетон внизу. Фиона смотрела, наслаждаясь зрелищем. Вскоре Филлип кончил, и Шантель немного встряхнула его, прежде чем позволить Филиппу засунуть свой член обратно в штаны.

Затем Филипп призвал всех пить больше воды, с чем у них не было проблем теперь, когда их мочевые пузыри были почти пусты.

Все трое продолжали свою медленную прогулку, обняв друг друга за талию и регулярно касаясь спины друг друга. Фиона прокомментировала, что она не мочилась на улице целую вечность, но это было довольно раскрепощающе. Она также упомянула, что чувствовала себя немного сырой внизу и что, возможно, ей нужно было немного салфетки. Шантель сказала, что её трусики сильно промокли, но она приподняла переднюю часть юбки, чтобы дать им высохнуть. Это рассмешило всех.

Прошло ещё 15 минут, пока они добрались до Кросс-стрит, и в конце дороги виднелась гостиница. Вода проходила сквозь них, и Фиона сказала:

«Первая остановка, когда я доберусь туда, будет туалет — мне нужно снова помочиться».

«Слишком правильно! Я тоже снова разоряюсь», — ответила Шантель.

«Вы всегда можете снова выйти на улицу, если вы в отчаянии, — заявил Филипп, — нет смысла чувствовать себя некомфортно, и это всё ещё не менее 5 минут ходьбы, плюс вам нужно подняться в свои комнаты».

«Можно подумать, что ты снова хочешь посмотреть, как мы писаем», — рассмеялась Шантель.

«Ну, не могу сказать, что мне не понравился вид»

— Ах, так вот оно как, не так ли? С этими словами Шантель остановилась на тротуаре, повернулась лицом к Филиппу, подобрала юбку, раздвинула ноги и начала мочиться прямо сквозь розовые трусики. Они стали заметно темнее, и вода упала на пол между её ног. Филипп смотрел, слегка ошеломлённый, но серьёзно наслаждаясь видом, когда трусики намокли и приняли форму женских частей тела Шантель, где мокрая ткань стала липкой.

«Они всё равно были мокрыми, — прокомментировала Шантель, — так что ничего страшного, но теперь ты можешь закрыть рот», — засмеялась она.

Филипп воспринял это наглое зрелище как приглашение и потянулся вперёд, поместил руку в её поток, а затем поднял её к источнику, где он обнял Шантель и почувствовал, как её моча проникает сквозь ткань и согревает его руку. Шантель не отодвинулась, поэтому он продолжил ласкать её, пока она писила. Когда моча замедлилась, последние капли стекали по его руке, но трусики сильно промокли. Филипп продолжал гладить Шантель через её трусики, а затем поднёс пальцы ко рту и попробовал её влагу. Сладкий и лёгкий, признак того, кто выпил много и с лёгким намёком на большее.

Они продолжили свой путь, Шантель всё ещё держала юбку приподнятой, чтобы «высушить» трусики — хотя сейчас у них не было никаких шансов высохнуть. Фиона отказалась снова мочиться на улице, сказав, что может подождать до отеля.

По прибытии в отель девушки попросили Филиппа проводить их до номера. Все вошли в лифт, и Фиона нажала кнопку 10-го этажа. Лифт с грохотом заработал, и Фиона сжала ноги вместе, очевидно, в большем отчаянии, чем признавалась ранее. На 10-м этаже двери скользнули в сторону, и все трое чуть не вывалились в коридор. Фиона привела их в номер 828 и выудила из сумки ключ-карту от номера. Она извлекла его и поместила в ридер. Красный свет продолжал гореть. «Дерьмо!» — воскликнула она, прыгая вниз, скрестив ноги. Она попыталась ещё раз, но получила тот же красный индикатор, запрещающий ей вход и доступ к туалету, который теперь был всего в паре метров от неё, но был так недоступен.

«О, дерьмо, я знаю, что я сделал! У меня была карта рядом с моим телефоном, и она стёрла мою карту!»

«Нам придётся вернуться на стойку регистрации, — услужливо сказал Филлип, — они перенастроят карту».

«Ты шутишь! Я так долго не продержусь».

— Я не вижу, чтобы у тебя был большой выбор, извини.

— Есть один вариант, — вставила Шантель, — помнишь Лансароте?

«Лансароте? Какое это имеет отношение к……? Ага, понятно. Я не могу этого сделать!»

Филипп был озадачен и попросил объяснений.

Шантель быстро ввела его в курс дела. «Мы были в отпуске на Лансароте, и нам удалось запереться в своей комнате. Мы слишком много выпили и оставили ключи у бассейна. Мы вернулись в комнату за кое-какими припасами, но не смогли войти. Нам обоим нужно было пописить, и, будучи немного пьяными, мы хотели импровизировать. На нас были только бикини и халаты. Фиона увидела большой искусственный горшок с растением в конце коридора, подошла и села на горшок, писая через бикини в горшок. Я зашла в угол возле автомата со льдом и помочилась через бикини на ковёр — ну, в любом случае, оно было немного мокрым из-за пролитого льда».

— А как тут помощь? — спросила Фиона. «Я не вижу никаких льдогенераторов или горшечных растений, и я даже не ношу бикини».

«Ну, сейчас почти 5 утра, никого нет, поэтому всё, что вам нужно, это найти уединённое место и поторопиться. Только не делайте этого прямо перед дверью комнаты, так как это может быть немного очевидно!»

«Хорошо, потребности должны. Но где? И нужно быстро! Я впадаю в отчаяние».

«Как насчёт лестничной клетки? Немногие поднимаются по лестнице на 10-й этаж — все пользуются лифтами, и даже если кто-то обнаружит лужу до того, как она высохнет, никто не узнает, что это были вы».

«ХОРОШО. Ты победил. Либо это будет лестничная клетка, либо я обмочусь здесь, так что лестничной клетке придётся сгодиться.

Филипп не мог поверить в то, что он слышал, или в то, что он мог быть свидетелем. Конечно, он вызвался прийти в качестве наблюдателя. Они вышли на лестничную клетку, покрытую ковром. Шантель стояла прямо у двери на 10-м этаже, Фиона спустилась на полуплощадку между 10-м и 9-м этажами, а Филипп спустился дальше, чтобы охранять дверь 9-го этажа и подход снизу. Фиона встала в углу лестничной площадки, стянула джинсы и стринги и присела на корточки так же, как в подземном переходе. Она ещё раз огляделась и, получив одобрение от Филиппа и Шантель, выпустила поток на ковёр перед собой.

Её моча растекалась по ковру, растекаясь по приличной площади, прежде чем начала впитываться в волокна. Фиона не шутила, ей действительно нужно было снова пописить, и всё содержимое её мочевого пузыря вылилось на ковёр с шипением, которое эхом разнеслось по лестничной клетке и плескалось на ковёр. Как только она закончила, она натянула джинсы и скрылась с места происшествия обратно на 10-й этаж. Филипп поднялся по лестнице и миновал лужу. Шантель и Фиона уже покинули лестничную клетку, так что Филипп не мог удержаться, чтобы не засунуть руку в лужу и не попробовать её на вкус. Он был не таким сладким, как у Шантель, но таким же вкусным. Он подозревал, что она могла пить другой сорт пива.

Выйдя из комнаты, Фиона говорила, что теперь им нужно спуститься к стойке регистрации. Но Шантель потянулась к её спине и достала карточку: «Я забыла — у нас обоих был ключ!»

«Ты *****! Ты имеешь в виду, что я всё-таки мог воспользоваться туалетом!

«Да, но ты не можешь сказать мне, что тебе это не понравилось…»

*003*2017-08-07 10:58

@Brutus и @Dr.P

Это произошло ночью, когда я был в городе, и ко мне подошла девушка, спросила, как пройти к гостинице, и спросила, могу ли я вернуться с ними. Я отказался, потому что не собирался встречаться с девушкой, но потом мой разум начал задаваться вопросом, стоило ли мне проводить их обратно. Зная, что это была по крайней мере 20-минутная прогулка, а возможно, и больше, поскольку они были пьяны, были все шансы, что им нужно было пописить по дороге. Поэтому я позволил своему разуму заполнить пробелы относительно того, что могло произойти, и описанная выше история стала результатом.

*009*2017-08-15 10:03

Да, я всегда считаю безопасность самым важным фактором, поэтому вместо этого я позволил своему воображению придумать историю.

