Ночь писанья с Челси

Автор: peeexpert [x]

*000*2014-07-18 19:51

Была поздняя майская ночь, когда, скажем так, Челси лежала в постели, освещённая экраном своего ноутбука. В данный момент Челси предавалась одному из своих самых странных и тайных удовольствий; она была мокрой.

Ей нравилось ощущение того мгновения, когда её мочевой пузырь больше не мог сдерживать поток мочи; сначала сопротивляясь надвигающемуся потоку, а затем позволяя ему вырваться в полную силу во что бы то ни было, что она носила. Она не только любила писить в трусики, но и недавно заинтересовалась подгузниками.

Челси была миниатюрной 18-летней девушкой, которая только что закончила последний месяц старшей школы. У неё были ярко-зелёные глаза и длинные волнистые светлые волосы, которые едва доставали до её круглой стройной попки. Она была довольно стройной и с длинными подтянутыми ногами, но на самом деле была довольно грудастой сверху. Обычно она носила лифчик 36С, но в этот вечер она его не надела.

Её великолепное гибкое тело лежало на кровати полностью обнажённым, за исключением частичного прикрытия её волос, которые лежали на её сочных сиськах, позволяя только одному полностью возбуждённому соску проникнуть в её золотые локоны. Она представляла собой настоящее зрелище, когда лежала, освещённая светом своего ноутбука, на ней не было ничего, кроме подгузника, который был довольно уютным и плотно обхватывал её быстро увлажняющуюся безволосую письку.

Этим вечером она чувствовала себя особенно извращённой и решила примерить одно из трусиков, которые купила на прошлой неделе и спрятала в ящике для трусиков, где также находились её многочисленные секс-игрушки и пакет травки, которую она только что закончила курить. косяк из-за мысли, что это может помочь снизить её запреты на действие, которое она планировала совершить.

Она с вожделением наблюдала, как сцена разворачивалась перед ней на её ноутбуке. Она наблюдала, как две молодые девушки, обнажённые, если не считать подгузников, которые были на них, медленно ласкались в похотливых объятиях. Затем на сцену вышел мужчина, и девушки вытащили из нижнего белья его жёсткий стержень и начали жадно слюнявить его член.

Одна из девушек позволила члену мужчины выпасть изо рта и легла на спину, в то время как другая продолжала оседлать её лицо в позе 69, продолжая сосать пульсирующий член перед ней; её тело на мгновение напряглось, а затем расслабилось, позволив своему золотому потоку наполнить подгузник, который начал провисать. Она тёрлась своей мокрой писькой, покрытой подгузником, о лицо девушки под ней, которая затем отодвинула подгузник в сторону. Она продолжала лакать золотой нектар, в то время как её средний палец полностью вошёл в тугую сморщенную попку писающей девушки. Затем девушка внизу издала стон, сопровождаемый огромным потоком, который просочился по бокам её подгузника, пропитав кровать внизу.

Пока девушка внизу продолжала лизать попу другой, одновременно облизывая её письку, мужчина вытащил свой член изо рта девушки сверху. Он обратил своё внимание на девушку внизу; он прижал подгузник к её письке, выпустив ещё больший поток, который был добавлен к и без того солидной луже, образовавшейся на матрасе.

Он с силой разорвал подгузник в сторону, в результате чего одна из боковых застёжек расстегнулась, обнажая её обнажённую, набухшую письку, всё ещё стекающую с мочой и её спермой, которая капала в трещину её попы. Он вонзил свой покрытый слюной член в нетерпеливо ожидающую письку и качал туда и обратно, пока не выстрелил своей спермой в её пульсирующую письку.

Когда он вытащил сперму, она начала сочиться из её зияющей дырки, которая струилась вниз по её сморщенной попе и, наконец, достигла намокшего подгузника, где смешалась с её мочой и спермой.

Видео продолжалось, но «Челси» не мог больше терпеть; она выпила больше галлона воды за последний час, намеренно доводя свой мочевой пузырь до предела. Нижняя часть её живота распухла от всей выпитой воды, а подгузник сдавливал её мочевой пузырь, заставляя её письку выпустить несколько быстрых порций мочи в подгузник, прежде чем она изо всех сил сжала его обратно. Затем она надавила на мочевой пузырь; она не могла больше сдерживать шлюзы, и моча начала наполнять её подгузник.

Она почувствовала самое удивительное тепло, которое сначала началось там, где отверстие её влагалища было крепко зажато подгузником, но оно быстро начало распространяться ниже, в щель её попы, и, наконец, тепло скопилось вокруг отверстий для ног её подгузника и небольшой струйки. капнула на её матрас.

В этот момент она решила продлить этот оргазмический опыт и остановила поток мочи в свой подгузник. Из-под подушки она вытащила одну из своих любимых игрушек — толстый семидюймовый ярко-фиолетовый вибрирующий фаллоимитатор, на который с вожделением уставилась. Она расстегнула две стороны трусиков, позволив ей опустить переднюю часть, в то время как остальная часть промокшего материала осталась под её покрытой росой попой. Она была более мокрой, чем когда-либо в своей жизни, поэтому она пропустила смазку, повернула ручку на нижней части фаллоимитатора на максимальную мощность и глубоко вонзила его в свою письку.

Через несколько секунд она почувствовала приближение оргазма; её первый пришёл через несколько секунд, посылая самую интенсивную волну удовольствия через её дрожащее тело, когда ещё один поток мочи сорвался с её мокрых губ, некоторые из которых не попали в подгузник и промокли её простыни.

Когда она купалась в удовольствии от самого интенсивного оргазма, который она когда-либо испытывала, она медленно провела средним пальцем по анусу, позволив только своему первому пальцу проскользнуть внутрь, когда он сильно сжался в ответ на её зондирование и толчок её оргазма. Челси с озорной ухмылкой выпустила ещё несколько струй в свой почти пресыщенный подгузник.

Убрав палец из своей попы, она втиснула всё ещё вибрирующий дилдо в свою письку настолько глубоко, насколько это было возможно, натянула подгузник на письку и снова застегнула его. Она извивалась от удовольствия, когда вибрация охватила её влажную письку, наслаждаясь ощущением, создаваемым её плотно облегающим мокрым подгузником. Почувствовав приближение следующего оргазма, она выпустила на удивление огромное количество мочи, которая умоляла вырваться из её мочевого пузыря.

Когда моча залила её попу, она начала скапливаться внутри подгузника и хлынула из шва между её бледным бедром и подгузником, полностью пропитав её постель под ней. Извращённость наполнения её подгузника мочой, которую он не мог сдержать, в сочетании с интенсивной вибрацией внутри подгузника довели её до предела.

Её бёдра дёрнулись в воздухе, позволив струйке мочи вырваться из её подгузника, который с мягким шлепком упал во влажную среду под ней. Сквозь стиснутые зубы вырвался долгий интенсивный стон, эхом разнёсшийся по комнате совершенно безмолвного дома, в котором спали её родители.

Она со вздохом рухнула в лужу своей мочи, выключила вибратор сквозь промокший подгузник и погрузилась в глубокий сон.

Утром она мягко проснулась, когда луч раннего утреннего солнца упал на тонкие веснушки её юного лица. Она проснулась, чувствуя себя удивительно, события прошлой ночи ещё не проникли сквозь туман её раннего утреннего сна.

Её рука медленно опустилась к её обнажённой груди, где она продолжила свой путь к её письке. Когда её рука коснулась обвисшего влажного комка её письки в подгузнике, она проснулась. Она лежала совершенно голая без одеяла или простыни посреди промокшего матраса, и мать в любой момент могла разбудить её в школу.

Надеюсь, вам понравилось!

