Линдси и Мэйби (Часть 2)

Автор: steve25805

*000*2014-01-12 22:06

См. также часть 1 — $/lindsay-and-maeby-part-1.318/

Я только что прочитал признание моей матери, описывающее случай в моей спальне, когда она поймала меня, когда я мочился на ковёр. Да, я Мэйби, а мою маму зовут Линдси, и вы, возможно, читали то же самое. Я не буду повторяться, потому что моя мама уже довольно хорошо описала это. Но я должен сказать, что то, что началось как большое смущение, оказалось таким крутым, когда она тоже решила помочиться на мой ковёр! Я никогда не ожидал этого!

Как бы то ни было, я замечаю, что она больше ничего не сказала, по крайней мере, ничего такого, что я когда-либо видел, так что теперь моя очередь. И если она когда-нибудь увидит это, я как бы наслаждаюсь мыслью о том, что она это прочтёт! Достаточно сказать, что теперь, когда мы с мамой осознаём тот факт, что нам обоим нравится мочиться в непослушных местах, это в каком-то смысле сблизило нас. Мы больше не ссоримся и, кажется, стали более зрело уважать друг друга. И мы как бы договорились, что это наш секрет, никто больше не должен знать, включая моего отца. Но мы договорились, что можно писить где угодно, если мы будем осторожны в этом и уберём за собой.

После этого я действительно повеселился. Я несколько раз мочился на ковёр в спальне. Но уборка после этого была довольно утомительной, поэтому в основном я выбирал более простые поверхности, мочился на кафельный пол на кухне или в в*нной и тому подобное. И помочиться на грязную одежду в бельевой корзине было хорошо, потому что её всё равно собирались стирать. И я знала, что это нормально, потому что мама тоже так делала!

После инцидента в спальне я какое-то время не знал, развлекается ли она таким образом, но знал, что может быть, потому что она сказала, что всё в порядке. Как бы то ни было, через несколько недель после нашего «качественного времени» в спальне я принимал душ, когда она вошла в в*нную — я не заперла дверь — и сказала, что ей нужно в туалет. Но вместо того, чтобы воспользоваться туалетом, она подошла к корзине для белья, встала над ней, задрала юбку — под ней не было трусиков — и начала писить в неё, ухмыляясь мне при этом. Писила довольно долго, и одежда, должно быть, промокла, но, как она заметила, её всё равно собирались постирать.

В другой раз я вошёл в её спальню однажды утром, чтобы принести гребень — не мог найти свой — и там она сидела на корточках возле кровати, писая полным потоком на ковёр. Она просто улыбнулась мне, сказала «привет» и продолжила мочиться! Однажды я вошёл в парадную дверь, завернул за угол в коридор — и там была мама, совершенно голая и стоящая лицом к стене с выдвинутыми вперёд бёдрами, писающая на стену! Она улыбнулась мне и продолжила, её моча стекала по стене на ковёр внизу.

Ну, теперь я как бы понял, что мне не нужно скрывать от неё своё удовольствие. Она никогда не старалась изо всех сил сделать это передо мной, но явно не беспокоилась, если я её видел, и была счастлива продолжать. Так что в следующий раз, когда мне захотелось помочиться на кухонный пол, я не позволил тому факту, что она там мыла посуду, остановить меня. Я просто снял с себя всю одежду, пошёл обнажённым на кухню и сказал маме, что собираюсь пописить, раздвигая ноги. Она лишь приподняла бровь и одобрительно улыбнулась, когда моя жёлтая моча начала расплёскиваться по всему кухонному полу.

Мы не беспокоимся о том, что сейчас рядом друг с другом, когда мы решаем повеселиться, писая повсюду. Иногда мы заходим друг к другу, писаем повсюду, и не задумываемся о том, чтобы сделать это прямо друг перед другом. Я счастлив, что моя мама одобряет то, что я развлекаюсь таким образом, и я рад, что она понимает, насколько это может быть весело.

Однажды ночью мы действительно распустили волосы. Папа уехал по делам на какое-то время, поэтому, пока мы с мамой сидели и смотрели DVD в гостиной, пили вино и веселились, мы решили развлечься весь вечер, писая на ковёр в гостиной! И, среди пьяного хихиканья, мы вроде как помочились и на журнальный столик, и на весь диван, и на стену. В какой-то момент мама прокомментировала, как хорошо выглядел актёр-мужчина по телевизору в тот момент, и решила дать ему золотой дождь, помочившись на экран телевизора! Мы оба подумали, что это весело!

Конечно, было весело, но уборка утром была ужасна! Невозможно сделать это слишком много раз, не испортив ковёр и мебель.

В любом случае, приятного чтения, мама!

*003*2014-01-18 20:37

{{

Используете персонажей из «Замедленного развития»?… Одобряю!!!!!:thumbup:

}}

Персонажи были впервые использованы Leaky_One в мире рассказов о фетише мочи. Я реквизировал их у неё. Но да, я слышал, что она в первую очередь взяла персонажей из «Задержки в развитии», хотя сам я никогда не видел этого сериала.

