«Сурамарская ночь» и другие жуткие, беспардонные истории

Автор: Rain_Attica [x] (f)

*000*2021-04-18 22:20

Слушай, я сожалею об этом, но я действительно просто должен. Эта идея… нет, это видение было у меня в голове уже давно. Я хотел написать это, поэтому я сделал это. Вы, ребята, ничего не можете с этим поделать, верно?

Возможно, это самая ужасная история, которую я когда-либо писал. И под «ужасным» я подразумеваю не ужасающий или отвратительный, а просто аморальный. Так оно и есть, я ничего не могу с этим поделать, вы ничего не можете с этим поделать, так что можете наслаждаться этим.

Следующая история содержит непристойное количество нелепого содержания. Если что-то в нём вас оскорбляет, это нормально, потому что это ваше право. Будет много попки, члена, писсинга и вагин. Так оно и есть. Я не сожалею.

Давайте будем честными здесь. Мы все знаем, почему я написал это. Я написал это, потому что был возбуждён, понятно? Безумно возбуждён. Непростительно возбуждён. Итак, я написал это. Это не для тебя, это для меня. В этой истории будет трах. Будут мочиться и какать. Будет неловкость и веселье. На самом деле, я считаю эту историю настолько оскорбительной, что собираюсь поместить её целиком в спойлеры. Не говоря уже о том, что если мне это сойдёт с рук, я буду писать больше таких рассказов. Ещё больше. БЕЗУМНО больше. Я просто не могу с собой поделать, ясно? Это в моей природе.

Пожалуйста, простите меня за то, что я написал, потому что я знаю, что Бог этого не сделает.

Спойлер

Сурамарские ночи

Аттика

(Я не сожалею)

Это история о любви.

Кроме того, это ещё не происходит в Сурамаре.

Охотница должна охотиться. Это то, кто она есть, это в её природе. Не имело значения, что демоны были побеждены давным-давно — она не могла отрицать свои первобытные побуждения. Охотница должна охотиться. Вот кто она, вот что она должна делать. Это укоренилось в её душе, в самом её генетическом коде. Охотница должна охотиться. Так она и делала, каждый день, каждую ночь она охотилась. Она рыскала и искала, и в конце концов часто получала то, что хотела.

Сегодня вечером она охотилась за писькой.

Правильно, я сказал писька. Можешь ли ты винить её? Это так легко доступно! Она жаждала его, как ты жаждешь пончика с утренним кофе. Она жаждала этого, как будто ещё 5 минут в постели после того, как прозвонит твой рабочий будильник. Она жаждала его, как бутылку воды в пустыне, и это было просто её природой. Нет, у неё не было «суккуба» в качестве внутреннего демона. Это так лениво, не так ли? Вы видите так много этих шлюх-охотников на демонов, которые говорят: «Оооо!»

Она сходит с ума, если не трахается, но также сходит с ума, когда приходит в закусочную, а там нет оладий. Подавление демона? Это не трудно. К твоему сведению, её внутренним демоном был натрезим. Вы могли бы подумать, что это сделает её умнее, но, честно говоря, всё, что это сделало, это заставило её хотеть доминировать над всеми остальными. Вы просто должны играть с ним в карты каждый раз или некоторое время, или что-то в этом роде, это уловка, чтобы не дать ему скучать.

«Жить внутри разума этого охотника на демонов? Да, это несложно. Приятно и расслабленно, я не против! Правда!» — Демон, которому совершенно не угрожают постоянно

«Так что да, я охочусь за писькой», — сказала она своему товарищу, когда они сидели снаружи на передней палубе какого-то надменного бара, где люди заказывали странную хрень, такую ????как кофе с висящими над ним шариками сахарной ваты, так что пар плавил его в их напиток, а затем всё это было сладким и, честно говоря, не очень вкусным. Солнце светило в пустынной, пыльной яме, которая была городом Оргриммар, а охотница на демонов сидела с несколькими своими друзьями за столиком в кафе в каком-то углу Драга.

Кстати, эта история происходит в сеттинге Азерота. Знаешь, Варкрафт? Или «World of Warcraft», как его называет молодёжь, вот что это такое. Кроме того, её звали Лиера. Она была эльфом, «эльфом крови», как их называют, потому что они поклоняются Солнечному Колодцу и традиционно наделены магией крови и демонами или чем-то ещё. Послушайте, я не эксперт. Дело в том, что она была небольшого роста, у неё были удивительные вьющиеся чёрные волосы и острые красные рога, которые обычно предназначены для демонов, но она не была демоном. «Я что-то вроде демона», — объяснила она, но никто её не слушал. Никто не заботился. Быть демоном переоценено.

Так что она потягивала свой напиток, сидя напротив другой охотницы своего вида, какой-то шлюхи с длинными рыжими волосами и грубой демонической кожей, и, честно говоря, Лиера трахала её несколько раз, но на самом деле это был предел их отношений, она не не ищу на сегодняшний день. Встречаться с другими иллидари было непросто, особенно из-за всех этих мерзких парней, которые зациклены на суккубах — мы уже говорили об этом ранее, разве ты не обращал внимания?

Другая охотница на демонов закатила глаза. Она не важна для этой истории, поэтому я не буду называть её имя. Вы знаете, придумывать имена сложно, особенно в фэнтезийном сеттинге. Я часто пользуюсь гугл-переводчиком. Один из моих друзей использует имена греческих богов и богинь, и позвольте мне сказать вам, я был бы очень рад увидеть, как Афродита писает. Вот о чём эта история, кстати, о девушке, которая писается. «Не могли бы вы уточнить, что за писька?» — спросила её подруга. Кроме того, девушка не Афродита.

— Ну, это был эльф.

«Ммм, это действительно сужает круг».

«Это был не просто какой-то эльф. Это был один из тех новых эльфов, волшебных эльфов».

«Шал'дорай?»

«Шарти-что?»

«Шал'дорай. Это означает «Дети Ночного Колодца». Ты знаешь, Ночнорожденные?»

«Да, у неё была эта сексуальная виноградная кожица, это точно». Другой иллидари, с которым она разговаривала, прикусил свой раздвоенный демонический язык, когда она смотрела вдаль на край пыльной долины, ведущей к столице, в которой жили орки, серьёзно, почему всё, что они собираются делать, должно быть волками или грязью или кем-то ещё? «Расскажи мне об этом, мне нравится их худощавый, зависимый от маны вид, они могли бы отрезать кусочек сыра на этих ключицах».

Но это было не то, что искала Лиера. «Это не то, что я ищу», — сказала Лиера. «Она отличалась от остальных. Она была немного ниже ростом, и у неё были огромные сиськи и отличная толстая попа. И, и она…» Она наклонилась и приложила ладонь к щеке. «Ну, она была пьяна и явно обмочилась». Другая охотница ахнула и прижала руки к лицу, выглядя совершенно потрясённой. «Боже мой!» Она сказала, снова, совершенно потрясена. «Это то, что тебя интересует!?»

Последовала неловкая пауза, прежде чем они оба начали кудахтать. Это было забавно, потому что КУРС Лиере это было интересно. Это было почти общеизвестно среди иллидари. Большинство из них даже не могли её осудить — у многих из них были фетиши похуже, и давайте будем честными, девичья моча довольно горяча, верно? Но эта девушка, в частности, была ещё горячее. «Теперь я знаю, о ком ты говоришь», — сказал безымянный друг Лиеры, мудро кивнув. — Ты говоришь о ебаном-искусителе.

Бля-Искуситель. Именно так она была известна. Потому что у неё была особая привычка. Она была, несмотря на свою невероятную толстую попу, очень проворной и уклончивой женщиной. «Разбойница», как их называют, не путать с румянами, которые были женщинами, наносившими слишком много румян. Она была хитрая и умная, она была быстрой и проворной, она была проворной и горячей, и у неё была потрясающе толстая попа, и пара великолепных сисек, и длинные прямые белые волосы, спускавшиеся до её попы, и репутация настоящая «плохая девочка» в лучшем виде. И она это знала! Она воспользовалась этим. Всем, кто её знал, она предложила вызов. «Если ты поймаешь меня, ты можешь трахнуть меня!»

Её звали Рейн. И её ни разу не поймали.

По крайней мере, до ведома других.

Лиера не могла забыть тот день, когда впервые увидела её. Если честно, день был неплох. Дни иллидари были наполнены либо насилием, либо гедонизмом. Промежуточного звена было не так много. Конечно, у Азерота было много проблем, которые нужно было решить, но в то же время ГЛАВНАЯ проблема, над которой они так долго были сосредоточены, была решена. Пылающий Легион был уничтожен. Илли-папа был занят сражением с Саргерасом в космосе. Быть иллидари в наше время означало либо встать на сторону Орды (или Альянса, если вы были одним из этих грязных ночных эльфов), либо просто делать всё, что, чёрт возьми, вы хотите. Это была их награда, их свобода — свобода трахать жирных эльфийских сучек.

— Так ты её видел? — спросила Лиера, и её подруга пренебрежительно закатила глаза. «Я ничего не ВИДЕЛА десятилетиями», — хлопнула она в ответ. Это правда, иллидари в целом были слепы. Это было частью ритуалов, которым они подвергались, чтобы обрести силу. Измученные видениями сводящих с ума космических истин и демонических пыток, разбросанных по планетам повсюду, в начальном шоке и безумии встречи иллидари, как правило, выкалывали себе глаза, или же их удалял их хозяин — в то время как они были бы слепы к миру, они могли бы видеть сквозь энергию хаоса, которая пульсировала во всех мирах, давая им зрение за пределами видимости и силу за пределами силы.

Однако многие охотники на демонов каким-то образом отрастили глаза. Это был ленивый сюжетный приём, используемый для объяснения того, почему они могут делать такие вещи, как читать книгу или видеть грудь, и возбуждаться. Лиера была одной из тех охотниц на демонов, потому что было бы несправедливо, если бы она не могла видеть эльфов, с которыми отправилась в город. «Послушай, ты понимаешь, что я имею в виду», — ответила она, закатив глаза на другого эльфа, как будто заигрывая с ней по этому поводу. «Послушай, может быть, я её видел, а может, и нет. Что такого особенного в этой девушке?» — спросила её подруга. На её лице играла кривая ухмылка. «Эта действительно поразила тебя по-другому, не так ли? Ты действительно жаждал её, да?»

Многие иллидари не носили обуви. В этом не было необходимости, потому что их частичная демоническая трансформация делала их кожу жёсткой и демонической. Неназванная родовая подруга Лиеры тоже не носила обуви, но это было потому, что у неё был фут-фетиш. Она подняла ногу и скользнула ногой по внутренней стороне ноги Лиеры, между её бёдрами, и начала тереться и играть с ней под столом. Кудрявая черноволосая эльфийка немного стиснула зубы, когда начала «отвечать» на нежную игру своей подруги. Она была одной из ТЕХ девушек… знаешь… тех, кто не совсем девочки.

В наше время это тоже было нетрудно. Многие похотливые фанаты ERP просто объясняли это, говоря такие вещи, как «это волшебство» или «она выпила зелье, и теперь у неё двенадцатидюймовый донгер». Основываясь на огромном количестве дренейских женщин с красивыми толстыми конскими членами, удивительно, что этот вид вообще продолжает выживать. Как они беременеют? У них есть вагина под яйцами? Можете ли вы представить, что вы родились и первое, что с вами происходит, это гигантский член, который шлёпает вас по лицу? Я не могу этого представить. На самом деле, да, я могу.

Так или иначе, у Лиеры был пенис из-за её демонической трансформации. Это был демон-пипи, и он был злым. У него был собственный разум. «Похороните меня в своей попе», — услышала Лиера шёпот своего члена, и она сунула руку под стол и шлёпнула его. Нет. Плохой пенис! У нас тут разговор. «Я помню её, как будто это было вчера», — сказала черноволосая эльфийка с задумчивым выражением на лице, вспоминая, в то время как устойчиво выпрямлялась от трения большого пальца её девушки.

Это потому, что это было вчера. Она была в одной из самых популярных таверн в пыльной долине орков, надеясь немного напиться и попытаться пригласить домой какую-нибудь девушку или особенно открытого парня. Иллидари, как известно, возбуждались, когда не были полны ярости, так что ей было несложно заполучить девушку, но она уже устала от тощих шлюх, которые склонялись над кухонным столом и выходной. Нет, ей нужен был кто-то с плотью для неё, тело, которое действительно наполнило бы её руки — и тогда она увидела её.

Девушка без абсолютно никакого вкуса или стыда вообще. У неё были длинные прямые белые волосы до самых ягодиц. Её кожа была приятного сливово-лавандового цвета. Для своего вида она была невысокой, почти такой же невысокой, как Лиера. Её зад покачивался при каждом шаге, хотя на ней была тёмно-синяя юбка, длинные белые чулки, которые оставляли видимыми бёдра примерно на 7 см, и майка с вышивкой, которая была на оттенок пурпурного светлее, чем она сама. Это была такая рубашка, которая не цеплялась за талию, потому что её грудь была слишком большой, и она выталкивала рубашку наружу. Лиера едва могла видеть свой пупок и мясистый животик.

Она также могла видеть, что, если она присмотрится, на внутренней стороне её белых чулок было видимое изменение цвета. Не очень заметный для тех, кто не искал его, но он был там. Эти светло-жёлтые пятна. Она знала, что это за пятна, и тут же у неё возникла мощная эрекция. «Ой!» Она согнулась в талии, потому что в ту ночь на ней были обтягивающие кожаные штаны, и ей было немного больно, когда эти узкие брюки подавляли такой сильный стояк.

Она не могла сразу подойти к ней, нет, Лиере пришлось немного понаблюдать за ней. Она была очаровательна. Несмотря на её невероятное тело и сносно милое лицо, многих она раздражала, потому что её поведение было просто неприемлемым. Она смеялась, пила и переходила от группы к группе, рассказывая анекдоты, оскорбляя людей, устраивая сцены. Танцевала на столах, задирала рубашку и показывала бармену свои сиськи, чтобы получить бесплатный напиток (что сработало), становилась грубой и ловкой с другими. Честно говоря, было почти стыдно смотреть, как она вела себя, но Лиера не могла остановиться. Она была совершенно очарована.

Она уже собиралась пойти купить ей выпивки и попытаться отвести её домой, когда пухлозадая эльфийка встала в очередь в уборную. Лиера остановилась и подождала, потому что ни одна девушка не хочет, чтобы к ней приставали, пока она пытается пойти поссать, это просто странно. Но это было тогда, когда это случилось. Очередь двигалась медленно, а она подпрыгивала на каблуках, наклонялась и беспардонно держалась между ног, немного пританцовывая на месте. Ей не потребовалось много времени, чтобы сдаться. Она пожала плечами, вышла из очереди, встала, расставив ноги, слегка отдёрнула юбку и помочилась.

Трусики Лиеры были запачканы предэякулятом, а трусики этого другого эльфа промокли от мочи. Это было невероятно. Она нисколько не смущалась. Она не пошла и не попыталась спрятаться, не сняла трусики и не присела куда-то. Она просто обмочилась. Потоки мочи стекали между её ног и брызгали на пыльную землю. Они стекали по внутренней стороне её ног и пропитывали её чулки. Она обоссалась, тут же, на глазах у всех, даже не заботясь об этом, даже немного прикусив нижнюю губу. Лиера дёрнулась вперёд и ударилась коленом о нижнюю часть стола. Люди смотрели на неё с некоторым замешательством, поэтому она сосала свой напиток, чтобы не смотреть на неё. Они смотрели на неё? Что они делали, глядя на НЕЁ!? Разве они не могли видеть, как эта аметистовая богиня писает в свои трусики и чулки, мочится, опорожняет мочевой пузырь, просто писает и писает и…

Она закончила. Они оба закончили, демоническая эльфийка отплёвывалась и трясла бёдрами, неудержимо эякулируя в штаны. Она даже не прикоснулась к себе. Неужели она так плохо себя чувствовала? Она и раньше была с фигуристыми девушками, и она была с девушками, которые писают раньше, но никогда не совсем так. Она даже не смутилась — просто улыбалась и смеялась вместе со своими друзьями. Она не создала сцену, музыка не остановилась. Лиера поняла, что это потому, что для неё это было нормально. Что эта девушка мочилась просто так, часто.

Вот так она поняла, что влюблена. Плохой характер, бесстыдное отношение, сверкающие мерцающие капельки мочи, которые всё ещё падали между её ног, когда она возвращалась к барной стойке… Она была совершенно по уши. ~Я бы трахала эту суку каждый день до конца своей жизни~ подумала она про себя. Теперь ей оставалось только поймать её. Она допила остатки своего напитка и решила подойти к ней. Так что она встала, отодвинула стул, прошла через комнату к барной стойке… и заказала ещё выпить. Ей пришлось немного отвести глаза, интенсивность, излучаемая этим толстым эльфом, была подобна солнцу. Пот выступил на её лбу.

~Как, чёрт возьми, я это сделаю??~ подумала она, возвращаясь на своё место со своим следующим крепким ледяным элем. Это было необычно для неё. Должно быть, потому что она была так благоговейна, но она просто слишком уважала эту девушку, чтобы подойти и попросить её вернуться на своё место. Она чувствовала себя новой похотливой помощницей самой популярной девушки-иллидари в Чёрном храме. Ей казалось, что это невозможная, непреодолимая задача, как-то соблазнить эту красотку.

«Вечеринка» начала расширяться и выходить на улицу, потому что солнце вот-вот должно было полностью сесть, а время заката в долине Оргриммара было тогда, когда участники вечеринки начали выходить. Люди всех форм и рас пытаются напиться, повеселиться или заняться сексом. Пурпурная эльфийка и её небольшая группа чрезвычайно пьяных соратников, которые все пытались не отставать от её темпа и терпели неудачу, смеялись и хихикали сами с собой и решили выйти на улицу. Это было потому, что играла группа, и они хотели танцевать.

Итак, Лиера тоже решила попробовать потанцевать. Может быть, она могла бы как-нибудь потанцевать рядом с ней и начать разговор. Когда стемнело, у других людей возникла та же идея. Флиртуя, пытаясь переспать… в тёмном углу прихожей девушка-гоблин хардкорно целовалась с одним из этих коротких пушистых лисиц. ~Я никогда не пойму, как люди могут трахаться с пушистыми расами, мне это просто кажется странным,~ подумала она, женщина с фетишем на цыпочек, писающих им в трусики.

Игра группы была не слишком хорошей, но и неплохой. По крайней мере, это было весело. И музыку трудно было найти. Иногда люди устанавливали портативные музыкальные плееры, сделанные гномами или гоблинами, но они всегда звучали жестяно и играли одну и ту же дрянную музыку, так что живой концерт был чем-то особенным. Когда Лиера была ещё человеком и жила в Кель'Таласе, там проводились всевозможные душные концерты со струнными, арфами, валторнами и всем прочим. Никто никогда даже не слышал о «гитаре». ~Гитара — это круто,~ подумала Лиера, и я мысленно с ней согласился.

Фиолетовый эльф был отличным танцором. Лиера снова влюбилась, наблюдая за её движениями. Она была гибкая и гибкая. Она была плавной, и ни в одном из её шагов не было лишнего движения. Было ясно, что она была чем-то большим, чем просто красивое личико и толстая, мочащая попка. Черноволосая Иллидари, с другой стороны, направляла своего внутреннего Командора Шепарда, когда она как бы неуклюже подпрыгивала взад-вперёд и шаг за шагом приближалась к девушке своим провокационным танцем. В какой-то момент одна из лямок её майки соскользнула с её плеча, и одна из её сисек выпала, и она просто подмигнула и продолжила танцевать, не убирая её. Неловкий танец Лиеры стал ещё более неловким, поскольку ей пришлось немного наклониться, чтобы попытаться скрыть эрекцию.

Наконец, она была там. Она была достаточно близко, чтобы выстрелить. — Так… ты часто это делаешь? — спросила она и внутренне ударила себя по лицу за то, что не придумала ничего лучше. Длинная седовласая эльфийка посмотрела через плечо на иллидари. Она игриво улыбнулась ей. «…Что?» Она ответила. Это было слишком громко для неё, чтобы услышать. «Я СКАЗАЛ, ТЫ ТАК ЧАСТО ДЕЛАЕШЬ!?» Лиера закричала так, чтобы её было слышно, и другой эльф немного усмехнулся над ней. «ЧТО ты делаешь часто? Я тебя знаю? Кто ты вообще такой, чёрт возьми, чудак?» Она ответила. Сердце Лиеры упало.

«Шучу», — сказала другая девушка, сверкнув зубастой улыбкой и начав танцевать чуть ближе к ней. Она не ответила на её вопрос. — Я Рейн, — сказала она, подходя всё ближе и ближе. Лиера нервничала по этому поводу. — Я-я Лиера, — пробормотала она. «О… Иллидари».

«Не дерьмо», — возразила другая эльфийка, внезапно попятившись и начав тереться задом о пах Илдиари. Лиера отвела взгляд и закусила губу, потому что в этот момент Рейн никак не мог не знать, что у неё не только пенис, но и то, что он находится в состоянии эрекции. «Вау, классный член. Хочешь трахаться?» — спросила она. «Спасибо. Что? Эм, да», — ответила Лиера, не понимая, что это могло быть так просто. Дождь снова засмеялся над ней. Она явно была немного пьяна, но это было нормально, потому что Лиера тоже была пьяна.

Она протянула руку и провела рукой по щеке иллидари. «Ты довольно милый. Итак, я делаю *что* часто?» — спросила она, ещё больше нажимая на другую девушку. Она развернулась и, демонстрируя потрясающую гибкость, закинула ногу вверх и поставила пятку на плечо Лиеры. Одной рукой она держалась за бедро, а другой за плечо. В этот момент вы даже не могли назвать это «танцами». Она сильно прижалась пахом к паху другого эльфа, подпрыгивая и извиваясь бёдрами вверх и вниз. Если бы узкие кожаные штаны Лиеры и всё ещё пропитанные мочой розовые трусики Рейна не мешали тому, как она танцевала на ней, она бы вот так врезалась прямо в её половые губы.

Она наклонилась, пока тёрлась, наслаждалась стояком бедной демонической женщины, поглаживала её ухо и шептала в него. «Я часто мочусь? Ты об этом спрашиваешь?» Она прошептала ей. «Вы думали, что я не видел, как вы смотрели? Думали, я не чувствовал, что вы смотрели на меня всю ночь?» Сердце иллидари колотилось в груди. Её бёдра знали, что делать лучше, чем она, и мягко двигались вперёд и назад во время их «танца» посреди публики. Тем не менее, не так уж много людей смотрели, потому что сегодня вечером было МНОГО грязных танцев.

«Это… может быть, это то, о чём я спрашивала, да», сказала она, всё ещё отводя взгляд. Интенсивность сияющих белых глаз этой женщины, они смотрели в самую её душу. Они заглянули в неё очень стояк. Её сердечный стояк. Ей казалось, что они могут ослепить её, что, наверное, было иронично. «Мммм, это действительно было хорошо… Мне пришлось так сильно, знаешь, я просто не мог удержаться… так что я сделал это… я отпустил… и разозлился… мой.. трусики. Было так жарко и влажно. По моим ногам бежало так тепло. Мои чулки так промокли. Всё ушло в мои туфли… А ты просто смотрел на меня, всё это время».

Она надула губы, положив руку на щеку Лиеры и заставив её повернуться к ней лицом. «Я просто не могла сдержаться», — поддразнила она её жеманным тоном. Охотница на демонов могла только так подняться, или, по крайней мере, она так думала, но эта причудливая шлюха приближала её ещё на один шаг к краю, и она вот-вот сломается. «Мне было больно, так что я пописила. Я стала ходить на горшок в трусиках, как девчонка. Тебе понравилось? Тебя это завело? резко двумя пальцами. Она сбросила ногу с плеча, отошла и снова разбила эльфийке сердце. Она смеялась над ней всё время? Просто использовать её, дразнить её, играть с ней? Это было? Ей было достаточно?

Эльф с большой добычей уходил. «П-подожди!» Она теряла её. Она шагнула вперёд, чтобы попытаться догнать её, но она была так возбуждена, что ходить было больно. Она стиснула зубы и немного поковыляла вперёд, но недостаточно быстро. Она бы давно ушла, до этого. По крайней мере, так она думала.

Но тут она почувствовала, как рука протянулась назад и схватила её. Демонический эльф поднял голову и увидел её — она вернулась. Её аметистовая богиня. Она держала её за руку и смотрела на неё через плечо. Дождь подмигнул ей и свободной рукой приподнял юбку ровно настолько, чтобы Лиера могла заглянуть под неё, как будто она заглядывала в палатку. Она могла видеть, как ручейки мочи начинают стекать из-под ластовицы её ещё влажных трусиков, видеть, как моча стекает в её чулки и пропитывается ими. «Хотите увидеть, как я делаю это снова?» Она спросила.

«Д— д-да. Да, я знаю».

«Тогда пойдём», — потребовала она, когда начала тащить её прочь. Она была слишком взволнована, чтобы чувствовать боль от палатки в промежности своих штанов. Её самая смелая мечта сбылась. Её сердце бешено колотилось, и когда она подумала, что её член достиг своего предела, оно стало ещё сильнее. Плюс ультра.

Она потащила её обратно за таверну, где было темно и, к счастью, никого не было. Обычно это место предназначено для людей, которые собираются трахаться на публике, но сейчас всё ещё напивались или грязно танцевали на концерте. Дождь ударил её о заднюю часть стены и прижал её тело к себе. Они сомкнули губы и начали целоваться, причём очень грязно. Наклоняя головы друг против друга, рты широко открыты, языки корчатся друг против друга, обмениваясь слюной. Охотница провела руками вверх и вниз по телу Рейна. Одна рука скользнула вниз по её боку и по кругу к ягодицам, задрала юбку и начала нащупывать и сжимать её зад. Другой прошёл вверх по её животу и по обнажённой груди, сжимая и ощупывая её, проводя большим пальцем по её соску, напрягшемуся от возбуждения. — Мммм, — простонала фиолетовая девушка в рот, на секунду прервав их поцелуй. «Да… это хорошо… Мне нравятся девушки, которые не пренебрегают моими сиськами».

Она могла провести всю ночь, лаская её. Они идеально легли в её руку — мягкие и мясистые, но всё же достаточно гибкие, чтобы иметь некоторую твёрдость. Но Дождь не позволил ей — она ??снова толкнула её спиной к стене и начала скользить по её телу. Она провела бледно-лиловыми руками по плечам, по груди, по бокам и бёдрам… Она расстегнула ширинку своих брюк и расстегнула их достаточно, чтобы наконец дать передышку измученному члену Лиеры. «Хорошие трусики», — поддразнила она её. Они были неоново-зелёными, как цвет магии Скверны. «Вау. Слизняк», — сказала она, стягивая трусики, позволяя члену другой женщины высвободиться. Он всё ещё был покрыт спермой, когда она кончила в штаны. «Я так и знала. Ты просто кончила, когда увидела, что я мочила юбку, не так ли?»

«Ах… да, вроде как», — призналась она, когда Рейн сунул головку её пульсирующего члена ей в рот. Её губы были такими пухлыми и мягкими… она скользила ими всё ниже и ниже, облизывая и извиваясь языком вдоль них, высасывая всю свою сперму, отстраняясь и слегка причмокивая губами. «Он немного солёный. Ты не ешь много фруктов, не так ли?» Она спросила её, и Лиера яростно покраснела и посмотрела в сторону, параноидально кто-то идёт. «Я имею в виду, что большинство из нас этого не делает», — попыталась объяснить она. ~ Почему я так нервничаю и веду себя так, как будто это мой первый раз? Это похоже на мой двухсотый раз!~ Это потому, что ты влюблена, Лиера, глупая маленькая шалава.

«Всё в порядке. Мне нравится немного противно», — подмигнул ей пышный извращенец и вернулся к работе. Вверх и вниз, вверх и вниз… она действительно могла проглотить это. Ноги Лиеры дрожали, колени слегка подогнулись, и она соскользнула по стене на несколько сантиметров, подняв голову к небу от удовольствия. «Аааа? Она начала слышать тихий стук под собой… под ногами. Посмотрев вниз, она увидела жёлтую лужу, растекающуюся под попой Рейна, брызги мочи, стекающие с её попы. Нельзя отрицать, что она сейчас обмочилась, на попе её синей юбки останется большое влажное пятно. Пальцы Лиеры впились в землю. ~Она сосёт мой член и писает. Она намочила юбку, пока сосёт мне. Боже мой, боже мой, боже~ Ей понадобилась вся сдержанность, чтобы не кончить тут же.

~Чувак, я люблю сосать хуй и мочиться,~ подумала возбуждённая шал'дорай. ~Но есть одна вещь, которая мне нравится даже больше, чем это.~ Её губы соскользнули с головки пульсирующего члена Лиеры с влажным лёгким *хлопком!*, и она поползла обратно вверх по содрогающемуся телу женщины, её грудь вздымалась, а сердце бешено колотилось. , шары абсолютно жаждут покрасить внутреннюю часть письки Рейна. Пурпурный эльф наклонился и слизнул нервный пот со щеки иллидари, обхватил её лицо обеими руками и поцеловал. Обычно Лиере не нравился вкус её собственного члена на чужих губах, но она сделала исключение для этой невероятной женщины.

«Я должна тебе кое-что сказать», сказала Она, и сердце Лиеры сжалось. Она собиралась разорвать его или что? «Понимаешь, насчёт траха… вот эта штука…» Она отошла от неё, повернулась спиной к иллидари и скрестила руки за спиной. «Знаешь, я никого не трахаю. У меня есть гордость. Так что, если ты хочешь меня трахнуть…»

— Ты должен поймать меня, — сказала она, оглядываясь через плечо с коварной ухмылкой. Лиера посмотрела на неё с некоторым замешательством и шагнула вперёд, протянув руку и схватив эльфийку за запястье. — Поймал тебя, — радостно сказала она, и Рейн погрозила ей пальцем. — Нет, боюсь, вы этого не сделали.

Прежде чем черноволосая эльфийка поняла, что произошло, она оказалась на земле. Словно весь мир закружился вокруг неё. Она была немного пьяна, так что это не помогло, но она должна была понять, что происходит. Она была иллидари! Она отдала всё, чтобы сразиться с Пылающим Легионом! У неё была обширная боевая подготовка и военный опыт! Но, тем не менее, эта великолепная женщина развернула и бросила её, вот так, и теперь она задрала юбку, присела на корточки… и села своими мокрыми от мочи трусиками прямо на лицо Лиеры.

«Ты должен ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поймать меня», — объяснила она, покачивая бёдрами вперёд-назад, вверх-вниз. «Ммммрррфмрррф», ответила Лиера. «Это значит, что ты должен победить. Я должен быть беспомощным. У меня не должно быть возможности спастись. Ты должен победить меня… В конце концов, на кону моя гордость негодяя». Она вздохнула и откинула голову назад, постанывая, когда она наслаждалась лицом Лиеры, выпуская то, что осталось в её мочевом пузыре, и писая на неё.

Она встала ненамного позже, и за то время, что Охотнице потребовалось перевернуться и встать, бродячий эльф каким-то образом взобрался на ближайшую скалу, встав на неё. Подвиг, который немногие могли бы совершить без крюка или какого-нибудь летающего животного. Она смеялась над Лиерой, её юбки были задраны под мышками, чтобы она могла показать свою попу в этих отвратительно-розовых трусиках. Под каждой ягодицей было по два пальца, и она насмешливо трясла попой перед охотником на демонов. «Если ты хочешь трахнуть меня, ты должен поймать меня! Что бы ты ни делал, ты никогда не трахнешь мою попу, Иллидари!» Она захихикала, сбросила юбки и убежала.

Лиера, лежавшая на земле в долине, поморщилась и стиснула зубы, жадно глядя на то место, где только что была эльфийка. «Я трахну её в попу. Я трахну её, если это будет последнее, что я сделаю!» Она решилась и начала охоту.

Остальная часть ночи была не столь насыщена событиями. Она часами гонялась за эльфийкой по городу, теряя и находя её снова и снова. Рейн, с другой стороны, провела ночь, прыгая из бара в бар, устраивая вечеринки и напиваясь всё больше, пока в конце концов Лиера не нашла её полностью пьяной и не потеряла сознание, прислонившись к ящику в переулке, её юбки и чулки полностью промокли, сидя. в огромной луже мочи.

Охотница могла бы «поймать» её здесь, но не сделала этого из уважения. Согласитесь, люди, это важно. Однако она подняла её и отнесла туда, где река протекала через город, и положила её на берег, погрузив в воду ниже пояса, чтобы она не проснулась с сильной сыпью. Однако она просыпалась с очень морщинистыми пальцами ног.

«…В общем, так всё и произошло», — сказала она, рассказав всю историю своей подруге, пока играла ногами со своим членом под столом. «Вау. Ты настоящий урод, ты знаешь это?» Безымянный эльф лицемерно сказал, а Лиера стиснула зубы и постаралась не показать на лице, что она кончит, если эта девушка будет продолжать так держать ногу. «Хотя, я думаю, там довольно жарко. Ну, всё, что я знаю, это то, что она одна из ночнорожденных, верно? Так что, если ты собираешься её найти… ты должен отправиться в Сурамар».

Лиера понимающе кивнула головой, глядя на облака в небе. С её точки зрения, одно из них выглядело как юбка девушки, в которую помочились. Однако другое облако было похоже на утку, и это было довольно круто. — Думаю, ты прав, — согласилась она. Затем она встала и терпеливо вышла из кафе с подругой на буксире, отвезла её обратно в свою квартиру и трахала её в жопу около часа или двух. Когда её подруга насытилась и вырубилась, она начала собирать своё снаряжение… она собиралась отправиться в славный ночной город Сурамар.

Ладно, соврал, в этой истории не было лажи, но в следующей, возможно, будет. Честно говоря, я планировал, что там будет сцена беспорядка, на самом деле вся ИДЕЯ возникла из сцены беспорядка, но я устал писать, поэтому я закончил. Я сделаю следующий в конце концов. Если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать. Если нет, то дайте знать кому-нибудь, но не мне.

*002*2021-05-18 03:50

Спасибо, Рэй Рэй. Глава № 2 (хех) выйдет рано или поздно, прямо сейчас у меня в голове СИЛЬНО ПОЗНАВАТЕЛЬНАЯ история, которую я собираюсь поместить сюда.

Следующий контент будет содержать сексуальные темы, мочу и какашки. Следуя своему усмотрению зрители советуют

Ей

Зарабатываю на жизнь изготовлением шестерён и блокировочных болтов. Давным-давно я была ведьмой, но те времена прошли. По правде говоря, я была не очень хорошей ведьмой. Я жил в лесу и всё такое, но я не носил на плечах внутренности животных, не проклинал людей или что-то в этом роде. Мне не нравилось пользоваться тенями, потому что они портили мне зрение. Не то чтобы я слепой — мне просто приходится носить эти смущающие очки. Каждый раз, когда я использовал его, моё зрение ухудшалось. Мои силы, а не очки. Раньше я часто использовал их, чтобы доказать, что я не трус. Но я был, правда. Теперь я могу принять это благодаря ей.

Как я уже сказал, я зарабатываю на жизнь изготовлением шестерён и блокировочных болтов. Я теперь меломан. Я всегда им была, даже когда была ведьмой. Было трудно заставить работать металл, химикаты и минералы, потому что я никому не нравился. Но я смог добывать и открывать свои собственные, и у меня было несколько… уникальных друзей, которые мне помогали. Я люблю работать с машинами. Я никогда не была похожа на ведьму, потому что всегда была вся в сале. На мне были коричневые рабочие брюки и серые блузки. Будучи эльфом, моё лицо никогда не состарится и не станет морщинистым и бородавчатым, но мне трудно выглядеть подлым и жестоким. Я унаследовал лицо моей матери. Она любила мир и всех в нём. К сожалению, я не могу сказать, что я такой же, я в основном просто боюсь.

~И невероятно возбуждённый~, подумал я про себя, сидя за своим рабочим столом, тщательно спаивая провода и прикрепляя их к материнской плате, которую я сделал сам. Я решил, что хочу вернуться в прошлое и снова сделать всё правильно, поэтому я пытаюсь создать что-то, что может вернуться в прошлое. Он, вероятно, взорвётся — большинство вещей, которые я заставляю взрываться, — но если я смогу заставить его взорваться вчера, а не сегодня, я буду считать это успехом.

Говоря о взрывах, иногда я взрываюсь в штаны.

Не то чтобы мне это нравилось, по крайней мере, раньше я так не думала. Просто у меня всегда был слабый мочевой пузырь. Я глупая девушка, и меня легко отвлечь. Слишком увлёкся своей работой, игнорируя мою потребность в мочеиспускании, и, прежде чем я это осознаю, я обмочился в штаны. Как я уже говорил, я тоже трус. Я тоже пугаюсь и довольно легко намочу штаны. Обычно это самое худшее, но не всегда. Давным-давно я строил бомбу. Мне нравится строить бомбы, они простые и эффективные. И это хорошие деньги. Есть люди и места, которые я хотел бы навсегда стереть с лица земли, но я не могу этого сделать. В тот день я сделал большой. Было уже поздно. Ещё мне нравится делать бомбы, потому что это увлекательно, а эта была самой захватывающей. Но там был шланг, который я не обжал должным образом. Я отходил от него, чтобы свериться со своими чертежами, когда шланг лопнул с громким хлопком.

Я думал, что бомба взорвалась преждевременно. Если бы это было так, я бы точно был мёртв. Это тоже не было бы быстрым и лёгким. Это был бы огненный ад смерти. Жгучая боль и облучение быстро пройдут, но за это время это будет самая ужасная агония, которую я испытал в своей жизни. Я был совершенно, совершенно напуган. Я чувствовал, как моё сердце колотится в груди так сильно, что я думал, что меня вырвет. Всё моё тело дрожало, колени дрожали вместе. Я почувствовал это сильное скручивание глубоко в животе и пояснице. Явный ужас пробежал по моему позвоночнику — я начал мочиться.

Это не было похоже на то, что я испытывал в прошлом, например, когда я терпел слишком долго и неконтролируемо начинал мочиться. Скручивание было огромной силой. Я хотел пописить. Я чувствовал, как горячая влага растекается по моим коленям, стекает между ног. Десятки ручейков стекают по задней части моих бёдер. Они ручьями стекали с моих коленей между ног, расплескавшись по полу. Всё стало выходить так быстро. Прежде чем я это осознал, мои колени слегка согнулись, и я опорожнился. Ужас, скручивание, это было слишком — всё произошло так быстро. Я чувствовала сопротивление, когда оно коснулось моих трусиков и оттолкнулось от моего зада. Мои штаны сильно натянулись, затем сползли и образовали большой грязный бугорок на моей попе. Моя струя мочи на секунду уменьшилась, а затем снова хлынула в полную силу, когда мой мочевой пузырь опорожнился. Мои штаны промокли до манжет. Я чувствовал, как моя моча пропитывает мои носки и проникает в туфли.

Я стоял так с минуту, задыхаясь от изнеможения, мой лоб был мокрым от холодного пота. Я держала грудь одной рукой, пытаясь заставить сердце успокоиться. Я чувствовал запах того, что я сделал — знакомый едкий запах мочи в штанах, за которым последовал смрад того, что я сделал ещё. Другой рукой я убрала с лица длинные вьющиеся чёрные волосы, глядя в пол на растёкшуюся под ногами жёлтую лужу.

Я осторожно потянулся назад и обхватил бугорок в штанах, любопытствуя о размере. Я посмотрел вниз, как промок. «Я-я-я просто… п-мочился… и обделал штаны…» — пробормотал я про себя, не веря своим глазам. «Я… я намочил и испачкался…»

Возможно, это было вызвано огромным количеством высвобожденного адреналина или облегчением, которое я испытал от абсолютно пустого мочевого пузыря и кишечника, но на короткий момент я почувствовал себя совершенно взволнованным. Моё лицо было ярко-розовым от стыда, и я благословляла богов, что жила одна. По причинам, которых я ещё не понимал, я был полностью очарован тем, что я сделал. Я просто повторял это снова и снова. «Я… я испачкал свои штаны. Мои трусы. Я обделал свои трусы. Я… это всё на моёй попе. Оно такое грязное. Я обосрался от ужаса».

Внезапно я понял, что действительно могу умереть, если не обернусь и не пережму шланг снова. Мне пришлось забыть о том, что я сделал. Я была в такой панике, что даже не могла остановиться. Я закрепил шланг, а грунтовку аккуратно и кропотливо снял, чтобы она случайно не слетела, несмотря ни на что. На это ушло около двадцати минут, и всё это время я не мог перестать думать о своих мокрых штанах, прилипших к бёдрам. Грязный беспорядок в моих штанах, в котором я должен был сидеть, чтобы закончить разборку бомбы.

Когда всё было сделано, я встал, шатаясь и медленно вытер тряпкой свою лужу, и бросил её в рабочую раковину. Я направился в свою душевую и тщательно разделся, привёл себя в порядок и постирал одежду. Как только я почувствовал, что, наконец, сделал достаточно хорошую работу, мои колени подогнулись, и я сел в душ, горячая вода лилась на меня, колени всё ещё дрожали, дыхание перехватило у меня в горле. Я немного поплакала. Моя рука прошла между ног, и я начал мастурбировать. Я яростно доставляла себе удовольствие, вводя два пальца глубоко внутрь себя, проводя кончиками пальцев по верхней части своих внутренностей, оскорбляя клитор большим пальцем. Я стонал, корчился и дрожал от экстаза. Я не знал почему, но мне просто нужно было кончить. Я взяла одну из своих бутылочек с шампунем и начала вталкивать её внутрь себя, качая туда-сюда. Вода из душа смыла пену, образовавшуюся у меня между ног. Но по какой-то причине этого было недостаточно, чтобы удовлетворить меня.

Мои трусики, когда-то белые, а теперь навсегда окрашенные в грязно-желтовато-коричневый цвет, я постирала и повесила сушиться. Я был вынужден встать, снова схватить их, надеть. Мне не потребовалось никаких усилий, чтобы начать мочиться в них. Я снова почувствовала это — то, как моя моча вытекала из моих трусиков, как горячая моча заливала всю мою женственность. Я тёрла пальцами половые губы, обмочившись, и достигла потрясающего оргазма, трясущего колени.

После этого я стал иногда нарочно мочить штаны. Не часто — только всякий раз, когда мои мысли возвращались к тому дню, к тому моменту. Для меня это было редкостью, у эльфов действительно интересное либидо, видите ли. Он бьёт сильно и длится долго, но не часто.

Но потом я встретил её.

После моего инцидента с ядерной бомбой, которую я, по совпадению, убил, я переделал капсюль, чтобы его можно было вставить в качестве последнего шага перед взрывом. Они были сконструированы таким образом, что в них был слот для капсюля и слот для его хранения. Идея состоит в том, что когда вы устанавливаете бомбу, вы вставляете капсюль и надёжно фиксируете его на месте. Затем вы можете либо установить таймер, либо дистанционно взорвать его. Это было очень успешным для меня. Мне сказали, что моя новая конструкция с двойной защитой уменьшила количество смертей гоблинов, связанных со случайными бомбами, почти на треть. Таким образом, война шла лучше.

Война. Для меня это всегда было так далеко. Я жил один, в полном одиночестве, глубоко в лесу на полуострове, который редко видел действие. В основном здесь жили мирные жители. Раз в месяц приезжала большая тележка из военной машины, чтобы купить у меня заказы, а иногда приходили другие эльфы, чтобы купить гаджет или что-то починить. Или бросать в меня камни, или помидоры, или называть меня негодяем. К тому времени я уже привык к этому — я даже поверил в это. Я думал, что я жалок.

Однажды я получил, как я думал, ещё одного клиента. Я усердно работал, выполняя один из моих заказов, проектируя дистанционные детонаторы, и прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз уходил. Я подумал, что кто бы ни был здесь, вероятно, кто-то просто хотел починить часы или что-то земное. Но когда я пошёл открывать дверь, я никого там не нашёл. Сбитый с толку, я выглянул в лес, повернул голову влево и вправо, но никого не увидел. Итак, я развернулась и пошла закрывать дверь.

Но когда я это сделал, я почувствовал, как что-то холодное и очень острое прижалось к моей шее. Это был нож — нет, он был намного больше ножа. Глефа в форме полумесяца, сделанная из благословлённой луной стали и богато украшенного фиолетового металла. У меня перехватило дыхание, и я замерла, подняв руки в знак капитуляции. Мои колени снова задрожали — это знакомое чувство — я свела бёдра вместе и заставила себя попытаться быть сильной. — П-пожалуйста, не убивай меня, — умоляла я, не понимая, что происходит.

Я услышал голос женщины позади меня. Это был сильный голос, полный страсти и жизни. Глубокая и контролирующая, властная, но она говорила со мной на языке, которого я не понимал. Он был близок к моему, но настолько чужд, что я не мог его понять. Мои колени просто продолжали трястись. «Ч-что н-сделал… н-ты хочешь… от меня?» — пробормотала я, всхлипывая от страха. «Ты жалок», — услышал я позади себя женский голос, говорящий на моём языке с пренебрежением в тоне.

Слева от меня она вытащила что-то, чтобы я мог видеть — я взглянул на её руку. Гораздо крупнее моего. Сильная, жёсткая на вид, бледно-лавандовая кожа. Почти розоватый. Она держала что-то, что я узнал — один из моих букварей. «Вы тот, кто сделал это?» Женский голос командовал мной. — Да, — тут же сказал я, поникнув под её ножом. Я не мог ослушаться её, почему-то. Я знал эти чёрные слова и мог бы использовать их, но слишком боялся. Я мог только подать.

— Отвратительно, — плюнула она мне в ответ и убрала нож. Когда она это сделала, я почувствовал, как ботинок врезается мне в поясницу и пнул меня внутрь. Я завизжала от ужаса, споткнувшись о собственные ноги и тяжело упав на бок. Я пинал ногами, чтобы отступить, поддерживая себя одной рукой, когда я смотрел на своего потенциального нападавшего и был в благоговейном трепете.

Она была невероятной. Великолепная, гладкая лавандовая кожа. Глаза, горящие ярко-белым светом с благословения богини луны. Тело, которое было построено, стройное и сильное. Её плечи были широкими и надёжными. Её ноги были толстыми и подтянутыми. Она легко была на фут выше меня и была значительно лучше в форме. На ней были элегантные лиловые кожаные украшения с вышивкой из белого меха, белыми совиными перьями, золотой отделкой и украшениями в виде луны. Глефа, которую она держала в руке, была до тошноты острой, как бритва, и блестела в дневном свете. Её лицо было напряжённым и красивым – острые брови, короткие для эльфа волосы до плеч. Яркий, завораживающий тёмно-бордовый цвет, того же цвета, что и острые, похожие на полоски татуировки, пересекающие её глаза и спускающиеся по щекам.

Она бросила мне в руки букварь, и я несколько раз возился с ним, едва успевая поймать, глядя то на него, то на неё. Как бы я ни боялся её, я был совершенно очарован её силой, её мощью. Я была ничто по сравнению с ней. Я был червём, куском мусора. Она была богиней. — Ты хоть представляешь, сколько моих людей погибло из-за тебя? — заявила она, приказывая мне слушать одним лишь тоном в её голосе. Я смущённо покачал головой. — Я… я п-просто ремесленница, — ответил я, но она зашипела и упёрлась сапогом мне в живот. «Молчать! Я не говорила тебе говорить», — отругала она меня.

«Глупые, дегенеративные маленькие зелёные ублюдки из вашей фракции были беспощадны с этими бомбами. Их разрушительная сила невероятна. И они даже не взрывают себя при этом. Лес вряд ли может защитить нас от этих полыхающих огней. Они гори так ярко, что затмевает луну. Десятки моих сестёр-стражей пали, и это ВАША вина».

«Я-я не имею… а… никакого отношения к этому!» Я захныкал, испугавшись. Я чувствовал, как мои щёки влажнеют. Я плакала, я так боялась. Должно быть, я выглядел таким несчастным. Это, по-видимому, понравилось другой эльфийке, потому что она ухмыльнулась мне, как если бы смотрели на жука, которого собирались раздавить. Её ухмылка быстро сменилась хмурым взглядом, когда она опустилась на колени и жёстко ударила меня тыльной стороной руки за ошибку, с которой я заговорила вне очереди. «Ты будешь молчать, пока я не скажу тебе говорить, шлюха».

Со слышимым шорохом, когда её острое оружие разрезало воздух, пока она поднимала его, она снова направила его мне на шею, побуждая меня подчиниться. «Вы виноваты в гибели стольких людей. Поэтому я здесь, чтобы наказать вас».

Я больше не мог этого выносить. Как и в случае с бомбой, я почувствовал это скручивание в животе. Сердце колотится в груди, колени дрожат. Слёзы потекли по моим щекам, и я тихо и жалобно захныкала, прижавшись спиной к стене, полусидя на боку, согнув колени. Я знал, что это произойдёт, но не мог этого остановить. Эта сильная, ужасающая женщина… Я был так беспомощен перед ней. Я так боялся. Я начал мочиться в штаны.

Я почувствовал, как горячая влага быстро распространилась по моему паху и по всей попе. Капнула на пол, подо мной начала расти лужа. В воздухе было совершенно тихо. Её уши дёрнулись и навострились, и я мог сказать, что она это слышит. Жалкое, слышимое хшшш, когда я обмочился. Я снова был поражён этим очарованием, но также и ужасом. Мои длинные уши завяли и согнулись, мои глаза были закрыты, поток мочи увеличился, и я начал мочиться сильнее. ~Она заставила меня обмочиться,~ снова и снова думал я про себя. ~Я такой жалкий и напуганный, что писаю в штаны. Прямо перед ней. Она… она смотрит, как я обмочился в штаны.~

Она подняла свои пушистые тёмно-бордовые брови, наблюдая за происходящим, и её рычание отвращения превратилось в выражение веселья, возможно, даже радости. «О, моя богиня, ты что, писаешься? Ха-ха-ха! Я не могу в это поверить, ты действительно такой жалкий? Вы все эльфы такие?» Я был слишком занят плачем и хныканьем, я едва заметил, как она опустилась на колени и схватила меня за лицо, сжав щёки. «Ой, неужели шлюха-эльфийка испугалась? Тупая маленькая сучка забыла сходить на горшок, а подлый, противный часовой заставил её обмочиться, как маленькую девочку?»

С моим лицом, держащимся вот так, всё, что я мог сделать, это смотреть в её пристальные глаза, дрожать и мочиться. — Д… Да, — сказал я, сам не зная почему. Я просто был вынужден… Когда я почувствовал, что лужа растеклась и стекает по моей ноге, я ничего не мог с собой поделать. «Я-я-я-я-извини», я снова заплакала. «Мне жаль! Мне так жаль! П-пожалуйста, прости меня, мне так жаль!»

Сначала она ничего не сказала — она просто смотрела мне в глаза своими пугающими глазами. Она улыбнулась. Она выглядела невероятно весёлой. Я никогда не забуду этот взгляд на её лице — этот взгляд, как будто она хотела поиграть со мной, как будто она жаждала моих страданий и унижений. Внезапно её взгляд стал яростным, и она протянула руку и больно схватила меня за мои густые чёрные волосы. «Закрой свой шлюха рот!» Она ругала меня прямо в лицо — мне казалось, что она вот-вот вырвет мне волосы. Моя нижняя губа дрожала, колени дрожали, и я продолжал мочить штаны. «Сколько раз я должен учить тебя? Ты будешь говорить ТОЛЬКО тогда, когда я прикажу тебе говорить!»

Сказав это, она подняла меня, но не на ноги, ровно настолько, чтобы другой рукой схватить меня за запястье и заставить меня перевернуться вверх ногами. Она крепко сжала мои волосы и ударила меня лицом об пол — не так сильно, чтобы причинить мне боль или разбить очки, но достаточно, чтобы обжечь. «Посмотри, что ты наделала! Хм, ты видишь, что ты натворила, гадкая, жалкая штучка?» Я чувствовал свою ещё тёплую мочу на своём лице. Она начала тереть моё лицо взад-вперёд по полу, словно наказывая домашнее животное за то, что оно помочилось на ковёр. Я фыркнула и задохнулась, когда моя моча залила всё моё лицо. Мои очки покосились. Часть попала мне в рот. Было солоно и противно. «Плохая девочка! Ты очень плохая девочка!»

Через полминуты мне показалось, что мне дали передышку. Она отпустила меня, последние порции моей мочи стекали мне в штаны и трусики. Мои бёдра и тело всё ещё дрожали, но я чувствовала себя такой истощённой, такой измученной этой встречей. Мои нервы были на пределе — я не мог понять, был ли я напуган или взволнован. «О, тебя обязательно нужно наказать», — услышала я её слова, шагая по полу позади меня. Я не смел встать или даже повернуть лицо, чтобы посмотреть на неё. Моя судьба была полностью в её руках.

Она снова взяла меня в эти руки, в эти сильные, твёрдые руки, схватив меня за ухо и за запястье и рывком вскочив на ноги. Я вскрикнул и заскулил от боли, зажмурив глаза, когда она потащила меня вглубь дома — мои ноги казались неуклюжими подо мной, как будто я забыл, как ими пользоваться. На мгновение я подумал, что она ведёт меня глубже в мою каюту, чтобы казнить. На меня нахлынул поток облегчения, когда я увидел, что она опустила глефу, но я прекрасно знал, что даже без оружия эта богиня всё ещё может легко убить меня.

Она была лучше меня во всех мыслимых отношениях. Не то чтобы моим единственным выходом было сдаться и подчиниться ей — само её присутствие вызывало во мне желание.

Когда мы добрались до моей гостиной, более высокая и сильная эльфийка выбрала стул, чтобы сесть на него — прочный деревянный стул, и потащила меня за собой. Мои волосы были мокрыми от мочи, пот стекал по шее сзади. Мои ноги дрожали и легко подкосились, когда она дёрнула меня вниз и положила к себе на колени. Мой живот упирался в её бёдра – я чувствовал, какие они крепкие и толстые, даже в таком положении. Это унизительное положение — я никогда не был так смущён за всю свою жизнь. Я и не подозревал, что это смущение будет лёгким по сравнению с тем, что я в конце концов испытаю.

Одним движением она дёрнула и стянула мои коричневые рабочие штаны и белые трусики до середины бёдер. Я закрыл глаза, и её рука опустилась на мои бледные ягодицы с резонирующим хлопком. Я закричал от боли. Ужалило — это было только первое, и ужалило так свирепо. Я забыл, что я испытал боль намного хуже, чем эта. Её рука снова с силой опустилась вниз, и снова она удержала меня на месте, схватив за длинное ухо. Она была неумолима, не давая мне остановиться, чтобы отдышаться, не отступая. Я хотел плакать, так что я сделал. Я плакал, как жалкий негодяй. Я плакала и умоляла. «П-пожалуйста! Ах! А-а! Я п-п-прости! Аааа!! Аххнн!» Я пинал лодыжки, но ничто не могло спасти меня от наказания.

«Скажи мне, кто ты!» ХЛОПАТЬ!

«Я-я-ммм-я плохая девчонка…»

«Громче!» ХЛОПАТЬ!

«Ах! Я плохая девочка! Я очень плохая девочка!»

«Расскажи мне, что ты сделал!» ХЛОПАТЬ!

«ААА! Я… я п— попал в аварию!»

«Я так не ДУМАЮ! Будьте яснее! Что вы сделали!?» ХЛОПАТЬ!

«УУУ, ууу, я-я п-я намочил м-свои штаны!»

«Правильно. Ты обмочил штаны. Ты совсем обмочился. Ты плохой, жалкий, грустный маленький эльф, который обмочился. Скажи это!» ХЛОПАТЬ!

«ААА! Я… я… я жалкая маленькая эльфийка, м-которая обмочилась!»

«Правильно. Хорошо. Вы понимаете». Шлепки прекратились. Но она не отпустила меня — она ??заставила меня лежать у неё на коленях вот так. Её рука начала тереть мой воспалённый, измученный, ярко-красный зад. Её руки были такими сильными, такими грубыми — я и не подозревал, что они могут быть такими нежными. Боль всё ещё покалывала, слёзы всё ещё текли по моим щекам. Я так плакала, что сопли текли по моей губе. Моя тушь была размазана по всему лицу. Я выглядел отвратительно — я выглядел как беспорядок. Я был более чем унижен, я был полностью, полностью подчинён. Никогда в жизни я не был так сексуально возбуждён.

И она это знала. Мои половые губы распухли, а между губами было больше, чем просто моча. «Угх… ты серьёзно завёлся? Я не могу в это поверить». Не принимая во внимание мои чувства по этому поводу, она погрузила два пальца внутрь меня. Она пошевелила ими, прочувствовав мою влажность, мою женственность. «Ты! С тебя КАКАЕТ сперма. Ты самая отвратительная, жалкая, жалкая маленькая сучка, с которой я когда-либо имел неудовольствие встречаться».

Несмотря на то, что она сказала, она продолжила. Её пальцы казались мне удивительными. Как будто она точно знала, где прикасаться, как тереться, как проникнуть в меня. Моя нижняя губа дрожала, глаза были закрыты, и я подавил стон удовольствия. «М-м-ммм…» Но мне не нужно было пытаться, потому что она отпустила моё ухо и засунула остальные пальцы мне в рот, фактически заткнув мне рот. «Знаешь, я пришёл сюда, чтобы убить тебя. Но ты такой восхитительно жалкий. Наша богиня учит нас не проявлять милосердия к нашим врагам, но я не думаю, что у тебя когда-нибудь будет то, что нужно, чтобы быть моим». враг».

Мои глаза закатились. Во всём моём теле чувствовалась лёгкость, слабость — чувство беспомощности усугублялось, но вместо того, чтобы пугать меня, на этот раз оно было приятным. Было чудесно лежать на коленях этой невероятной женщины. Прикосновение к ней. «Мне жаль тебя. Поэтому я решил. Ты можешь либо умереть здесь и сейчас, либо ты можешь стать моим рабом, пока не возместишь все свои заслуги в убийстве моего народа. Что ты думаешь об этом?»

Она вынула пальцы изо рта, чтобы я мог говорить, и вместе с ними выступила струйка слюны. «Я буду твоим рабом!» Я мгновенно выплюнул, не зная, было ли это потому, что я трусливо боялся за свою жизнь, или потому, что я хотел служить ей.

«Не терпится, не так ли? Отвратительно. Тогда очень хорошо. Если ты хочешь быть моим рабом, тебе нужно доказать это». С этими словами она столкнула меня со своих коленей на пол. Жалкое, трясущееся месиво — так близко к кульминации, но она отрицала это от меня. Она провела двумя пальцами перед лицом, с любопытством осмотрела скользкость на них, попробовала и выплюнула обратно на пол, решив вместо этого протянуть руку и вытереть пальцы о мои волосы. — Преклоняюсь, — сказала она, рявкнув и указывая на пол. Я хотел вылезти из мокрых штанов, но она высунула ногу и положила её мне на руку. «Нет. Ты носишь свои грязные штаны, пока я не скажу, что ты можешь их снять. На самом деле, помочись в них ещё немного».

Я почти мог разглядеть своё собственное отражение на металле её щитка — то, как надулись мои губы, как растеклась косметика по всему моему лицу. Я выглядел таким отвращённым к себе. Как она приказала, я нерешительно натянул свои липкие мокрые штаны обратно на попу. Я встал на оба колена. Я наклонился вперёд, полностью вниз, распростершись перед ней. Мой нос касался пола. Я закрыл глаза и выдохнул, не осознавая, что задерживаю дыхание. Мой мочевой пузырь наполнился достаточно, чтобы по её команде я мочил штаны секунд десять. Опять же, с этим слышимым звуком шипения. То, как оно стекало с моей попы и влажно разбрызгивалось на деревянный пол между моими лодыжками.

«Вы будете выполнять каждый мой приказ, затаив дыхание. Если я скажу встать на колени, вы встанете на колени. Если я скажу, что вы унижаетесь, вы будете унижаться. Если я скажу, что вы писаете, вы мочитесь. Где бы мы ни были. ты. Мои приказы совершенно, совершенно абсолютны. Ты понимаешь!?» Я почувствовал резкий удар по моему уху — жжение, и я взвизгнул от боли. Я посмотрел вверх, и она держала тоненький стебель — она положила его мне под подбородок, когда я посмотрел на неё. — Д-да, — кивнул я. «Как тебя зовут?» Она спросила меня.

— М-моё н-имя… — начал я бормотать и заработал резкий шлепок хлыстом по щеке. Я вскрикнул, слёзы снова навернулись на мои глаза, когда они держали мою быстро краснеющую щёку. «Мне всё равно, как тебя зовут. У тебя больше нет имени. Тебя называют так, как я захочу называть тебя. ссать-штаны. Тебя зовут унитазом. А меня, во веки веков, зовут Хозяйкой».

«Ты понимаешь, жалкая-рабыня-которая-обмочилась-в-штаны?»

Подступившие к глазам слёзы вырвались наружу и потекли по моей щеке. Я сглотнул, в горле пересохло. Слова словно застряли там. — Да, — прохрипел я, но это была ошибка — она снова хлестнула меня хлыстом по щеке, и я завизжала. «Да, хозяйка!» Я поправился, и она снова улыбнулась — этой голодной, злобной улыбкой с жемчужно-белыми зубами. «Хороший».

С этими словами она наклонилась, потянулась и расшнуровала ботинки. Она сняла их обе и отбросила в сторону, вздохнув от удовольствия, когда её ноги освободились. Она пошевелила пальцами ног, проветривая их. Даже в луже мочи я чувствовал запах пота на её ногах. Она носила эти сапоги несколько дней. «Лижи», — приказала она мне, и я тупо уставился на её ногу. Я не хотел лизать его. Это было потно, это было отвратительно… хотя моя собственная моча уже попала мне в рот. «ЛИЗАТЬ!» Она загремела на меня, наклонилась и схватила меня за ухо, грубо притянув к себе. Я вскрикнул от шока и, спотыкаясь, рванулся вперёд, едва удержавшись на полу, её потная нога прямо мне в лицо — запах был невыносим. Но несмотря ни на что, мне было так жалко…

Что я взял её лодыжку в руки и начал лизать её ступню.

Поначалу оно было кисло-солёным. Но я продолжал лизать. Госпожа приказала. «Правильно. Действительно почисти его там, ссаные штаны. Ммм… твой язык чувствует себя хорошо… засунь его между моими пальцами ног». Я сделал, как она велела, и немного поперхнулся — вкус в этом месте был гораздо хуже. — Соси, — приказала она мне, с силой прижимая большой палец ноги к моим губам. Так я и сделал. Я начал сосать её пальцы. «Ммм, верно… какая же ты послушная маленькая шлюха».

«Что ты?» Она снова спросила меня. — Твой раб, — кротко ответил я между облизываниями. — Ещё, — приказала она мне. — Я… я твоя сука. Она просунула руку между ног и расстегнула ремень, вытащив его из краёв. Она надела его мне на шею и затянула, потянув, пока он не стал похож на поводок и ошейник, и ещё крепче притянула меня к своей ноге. «Ещё», — приказала она мне снова. — Я… я твоя… твоя рабыня, которая… которая обмочилась, — пробормотала я. «Более!» Она скомандовала мне, её голос внезапно стал резким, и я вздрогнул. «Я… я твоя грязная жалкая жалкая сучья шлюха, а— и я обмочился в штаны! В-всё время!»

Сняв ремень, она расстегнула пуговицу, и её рука полезла в штаны. Она доставляла удовольствие себе. Меня раздражало моё страдание, меня раздражало то, насколько я стал покорным. «Правильно. Это всё, чем ты когда-либо будешь. Теперь ты моя собственность. Теперь… ммм… и навсегда». Она оттолкнула моё лицо ногой, собираясь встать, и я подумал, что всё кончено… но вместо этого я увидел, как она спустила штаны и сбросила их. Даже половые губки у неё выглядели лучше, чем у меня, даже волосы были аккуратно подстрижены, чем у меня, тонкой полоской.

«Лизни», — приказала она мне ещё раз и потянула за поводок. Ей не нужно было беспокоиться — я хотел. Я встал на колени и прижался губами к её женственности. Я провёл по ней языком, жадно лизал и лакал. «Оооо… неплохо… в конце концов, ты не совсем бесполезен», — ухмыльнулась она мне. Я посмотрел ей в глаза, когда она зарылась пальцами в мои волосы, прижала моё лицо к своему паху. Дёрнул меня за поводок, задушил. Мой рот был залит чем-то горячим и влажным. Что-то солёное. Я плюнул и выплюнул всё это, испачкав рубашку, а она усмехнулась и в наказание дёрнула меня за волосы.

— Выпей, — приказала она мне. В то время я думал, что это было слишком далеко. Я тогда ничего не понимал. — Я… я не хочу… — пробормотала я, и её рука отпустила мои волосы. Через несколько мгновений я почувствовал острый укол лезвия, вонзившегося прямо мне в шею. — Выпей, — приказала она ещё раз, и на этот раз я повиновался. Я хныкал, суетился, но повиновался. Я только что привык к вкусу её пота, но теперь я пил её мочу. Она резко вдавила пятку между моими ногами, ублажая меня, пока я это делал. Заставляю себя проглотить… чувствуя, как горячая струя брызжет мне в рот, ударяя по задней части языка. Я боялся ножа, поэтому выпил. Ласточка, за ласточкой…

Тогда мой разум начал затуманиваться. Я не очень хорошо помню, как именно прошло всё остальное, но я помню, как она стояла, прислонившись к дверям моего дома, в своих доспехах. Я, всё ещё в мокрых штанах. «Ты пойдёшь со мной. Собери, что тебе нужно», — я помню, как она сказала. Я кивнул и пошёл переодеваться в штаны, но она остановилась и схватила меня за руку. «Я так не думаю. Ты будешь носить их до конца сегодняшнего дня. Когда мы будем путешествовать, у тебя не будет перерывов на туалет. Ты намочишь штаны. Ты понял?»

Я застенчиво кивнул, потому что полагал, что так много будет правдой. Я не знаю почему, стоять там глупо с румянцем на лице, но я хотел услышать, как она это скажет. — Да, госпожа, — послушно ответил я. Затем я начал собираться. Прошло некоторое время, и часовой начал терять терпение. Она начала ходить за мной повсюду, наблюдая за тем, что я делаю, комментируя вещи, которые я упаковывал. Подскажите что не брать. Я хотел взять некоторые милые вещи из моей кухни, может быть, преподнести их в качестве подношения моей богине. Поэтому я потянулся за дорогой бутылкой в ??шкафу.

«Что это?» Вмешался голос хозяйки, унизительный и осуждающий. «Я… это… это б-бутылка Suntouched Vintage», — сказал я ей, показывая ей этикетку. Она посмотрела на меня, усмехнулась и ударила меня по лицу. «Ты, блять, шутишь? Ты действительно думаешь, что когда-нибудь снова будешь наслаждаться бокалом прекрасного вина?» Дрожа, я отступил на полшага назад. Видите ли, мне понравился мой напиток — даже для Госпожи отказаться от него совсем было бы нелегко. — Я… я… — я начал было защищаться, но она снова ударила меня по лицу. «Тебе повезёт, если я когда-нибудь позволю тебе пить что-нибудь, кроме моей мочи. Если я когда-нибудь позволю тебе есть что-нибудь, кроме чёрствого хлеба. Оставь это здесь. Ты никогда больше этого не увидишь».

— Но я хочу! — вмешался я, что было ужасной, ужасной ошибкой. Меня за это жестоко наказали. Мне пришлось оставить половину вещей, которые я хотел взять с собой, и это после жестокого шлёпания, которое она устроила мне самой бутылкой, наступив мне на затылок и прижав лицо к полу. А потом путешествие, которое мы предприняли… это была совсем другая история.

На сегодняшний день я живу с Госпожой около трёх месяцев. Любая из моих прежних страстей ушла. Иногда она позволяла мне работать над моими инженерными проектами, такими как устройство для путешествий во времени, о котором я упоминал ранее, но по большей части Госпожа была всей моей жизнью. Я делал шестерни и блокировочные болты, а также другие мелкие механизмы, а она делала из них винтовки. Не дрянные, неуклюжие мушкеты, какие делали дварфы, а элегантные, нетронутые винтовки. Высокая точность. Очень мощные, с моей инженерией в них. Красивое, сделанное из резного магического сердцевины, которое она сделала сама. Я работала только с жиром и корюшкой — мастерство ремесла, это всё её.

Во всех отношениях, о которых я мог думать, она превосходила меня.

И я люблю это.

Я посмотрел на часы, которые сам спроектировал, тикая на стене. Единственный источник звука в комнате, если не считать периодического шипения паяльника, соединяющего провода с пластиной. Как раз пора было приступать к работе, обслуживая мою госпожу. Я отложил свой проект и, отодвинув сиденье, встал. Я скрестила бёдра вместе, опустив бёдра вниз, удерживая себя между ног. Опять же… Я был так поглощён своим проектом, что забыл сходить в в*нную. К счастью, я всё ещё был сухим. Я мог бы пойти и сделать это до начала работы, и, если повезёт, остаться сухим до конца дня.

Я переступил порог своей двери и пошёл по коридору, чтобы справить нужду. Сквозь занавески в нашем маленьком доме пробивались первые проблески солнечного света. Я был примерно на полпути по коридору, когда почувствовал, как эти сильные пальцы ласкают мою руку. — Куда ты собираешься идти, не поздоровавшись со мной? Я слышал, как Госпожа сказала. Я немного поёрзал, надеясь вырваться, но в мгновение ока она уже стояла позади меня, держа меня за запястье одной рукой, прижимая моё мягкое, низкое тело к своему высокому, сильному. Прижимаю спиной к своей груди. «Я… я п-просто собираюсь… собраться на работу…»

«Это так? Разве ты не занятой маленький раб?» Она дразняще прошептала мне на ухо, пососала его кончик, и я почувствовал, как по моему телу пробежала дрожь удовольствия. Она отпустила моё запястье, чтобы расстегнуть три пуговицы на моей блузке — она просунула руку внутрь, чтобы расстегнуть передние крючки лифчика, который я носил. Я прикусил губу и захныкал, не желая, чтобы она остановилась, но всё ещё отчаянно нуждаясь в мочеиспускании. «Д-да, госпожа», — ответил я, когда её рука скользнула мне под рубашку и начала ласкать мою грудь. Её руки казались такими грубыми, но её прикосновения могли быть такими нежными… Моё дыхание стало учащаться, когда она несколько раз провела кончиком пальца по моему напрягшемуся соску.

«Ты знаешь лучше, чем это. Ты знаешь, что должен прийти ко мне пресмыкаться первым делом с утра», — упрекнула она меня, но, в отличие от нашей первой встречи, это звучало почти как любовь. Другая её рука скользнула вниз по моему животу. Она начала щупать меня между ног. Её ощупывающие пальцы были тверды, вцепившись в меня… она прижала ладонь к моему мочевому пузырю. Хозяйка точно знала, что делала. «Я… я не… я… я п-извини…» Я мяукнул, сжимая бёдра снова и снова, содрогаясь и вздыхая каждый раз, когда она вонзала свою ладонь в мой мочевой пузырь.

Я не мог удержать его. Мои колени снова подогнулись, как всегда. Я встал на кончики пальцев ног, пятки в воздухе, оба пальца направлены внутрь друг друга. В отчаянии — так, в невероятном отчаянии. — Х… хм… Из меня вырвался жалкий писк или хныканье, и я потерял над собой контроль. Я почувствовал, как горячее влажное пятно заливает мои нижние губы, моча в штаны прямо на пальцы Госпожи. Давление заставило мою мочу течь назад между моих бёдер. Под моим задом образовались влажные полумесяцы, а по задним сторонам ног побежали влажные ручейки. «Ой… уже обмочился в штаны этим ранним утром? Какой-то глупый маленький эльф забыл сходить сегодня утром на горшок?» Она снизошла ко мне, всё ещё хныкая, когда я обмочился.

Она крепко втиснула пальцы между моими ногами, а затем отпустила. Моча быстро растеклась по моим коленям и начала стекать по внутренней стороне моих ног. Брызги и ручейки стекали мне между ног и промокли лодыжки. Было так жарко – облегчение было таким приятным, когда Госпожа продолжала мучить мой мочевой пузырь. Мои глаза снова обратились к моей голове. Мои пальцы на ногах подогнулись, когда я почувствовала, как моча впитывается в мои носки. Она продолжала ощупывать мою грудь, лизнула моё ухо и начала целовать мою шею. — Уууу «О боже», — прошептала Госпожа мне на ухо, наклоняясь и поглаживая мою попу, чувствуя мерцающую влагу, стекающую по внутренней части моего бедра. «Тебе это нравится? Хм?»

«Д… Да… да Госпожа…»

— Да? Правда? Тебе хорошо?

«Это… это хорошо…»

«И почему это чувствует себя хорошо?»

«Потому что… я мокну… в твоих объятиях…»

«Тебе это нравится? Скажи это».

«Я-я-я-люблю-обожаю, когда Госпожа… заставляет меня обмочиться…»

Хозяйка крепко ощупала меня, шлёпнула по попе, потрогала меня по всему телу, а моча пропитала штанины, капала на ноги и щиколотки. Лёгким движением запястья в её руке внезапно оказался острый нож, и она прижала его к моей шее. Это было далеко не в первый раз, и я знал, что это значит. Ужас от ножа, приставленного к моему горлу… Я захныкал, мои колени согнулись ещё больше. Я снова почувствовал это, точно так же, как это было давным-давно, — скручивание внизу живота. Я вздрогнул, хватая ртом воздух. Я был в ужасе, я пытался убедить себя. Так страшно… моё сердце снова колотится, как в тот день.

Неудобное, необычное ощущение, что мои трусики стягиваются. Как я впилась пальцами в ладони. Шатёр становился всё больше и больше, а румянец стыда становился всё горячее и горячее. Наконец я прошёл точку невозврата, и всё вырвалось наружу. Полностью заполняя место моих штанов. Беспомощный, испуганный, я сделал это снова — я испачкался. Прямо на коленях у моей любовницы — я мочил штаны и насрал в трусики.

К тому моменту я прожил с Госпожой семьдесят три дня. Иногда мне удавалось быть хорошей девочкой и разрешать пользоваться горшком, чтобы оставаться сухой. Однако за эти семьдесят три дня жизни здесь семьдесят три раза я какал в штаны. Несколько раз я даже не делал этого, потому что Госпожа приказала мне. Мой разум метался, как всегда. ~ Я обмочилась в штаны и обосралась, ооо, ооо, я сделала это, я плохая девочка, я использовала свои штаны в качестве туалета, Я ПОЛНОСТЬЮ затопила и обосралась, о нет, о нет, я плохая девочка , я ОЧЕНЬ плохая девочка!~

Тут я услышал щелчок замка. Простой маленький замок, который не так уж сложно снять. Но я не мог его снять, потому что Хозяйка надела его на меня. Она застегнула мой ремень. Она застегнула мои штаны на место — мои глаза расширились, когда я понял, что это значит. «Правильно… теперь пора приступать к работе. Давай, садись за свой стол», сказала Хозяйка, проводя меня в комнату, со слезами на глазах. «Тьфу, ты воняешь. Ты такая абсолютно, совершенно, отвратительная. Ты грязная, непослушная девочка».

Верный её слову, я часами сидел за своим рабочим столом, варясь в собственной ужасной каше. Вынужден жить с его зловонием. Даже милосердно открытое окно не помогло смягчить его. Грязь по всему моему попу, растекающаяся каждый раз, когда мне приходится приспосабливаться к своему месту… Мне хотелось плакать, меня хотелось вырвать. Но теперь это была моя реальность — если бы этого требовала от меня Хозяйка, это то, что я получил бы.

И я был вознаграждён, в конце концов. Через несколько часов она сняла с меня кандалы со скамейки и повела меня умываться. Процесс стал ещё более унизительным, потому что она взяла за правило очищать меня. Как будто я не в силах сделать это сама, как будто я слишком глупа, или кротка, или несчастна. Но даже если это было унизительно, для меня это был невероятный процесс – несмотря на кажущуюся силу и злобу, у Хозяйки были такие нежные руки. Её прикосновения были привередливыми, подробными, ласкающими и заботливыми. После этого она отвела меня в свою спальню, и мы занимались любовью почти час. Когда я в трансе лежал на кровати, в восторге от наслаждения, моя голова каталась из стороны в сторону на её подушке, она принялась за то, чтобы надеть на меня подгузники, как делала много раз до этого.

Свежеприпудренная и укутанная, я склонила голову набок и уставилась в окно. Хозяйка задёрнула шторы и накинула на меня большое мягкое одеяло. Казалось, пришло время вздремнуть — не то чтобы я был в состоянии что-то с этим поделать, изрядно израсходовавшись. Я смирился с тем, что побуду один в темноте, когда я почувствовал, как сдвинулось одеяло. Она скользнула в кровать позади меня, нежно притягивая меня в свои ожидающие руки. Позволяю моей голове отдохнуть на её бицепсе. Лаская мои волосы, шепча мне что-то, я был слишком измучен, чтобы понять. Я чувствовал себя более комфортно, чем когда-либо, в большей безопасности, чем когда-либо, в её защитных объятиях.

Я заснул, и мне снилось только одно.

Ей.

*003*2021-05-18 09:41

Мне очень нравятся эти два персонажа, и я, вероятно, буду много писать о них. Я планирую вернуться к Liera и Rain в какой-то момент, но я больше чувствую эту хардкорную сцену доминирования. Теперь, когда я представил их обоих, я могу начать писать более короткие фрагменты об их совместной жизни, и, говоря об этом, я почему-то всё ещё достаточно возбуждён, чтобы хотеть написать больше после того, как бросил всё это, так что поехали. Как всегда, если вам понравилась какая-либо из моих историй, пожалуйста, дайте мне знать! Я тоже рад критике.

Ей

(Часть 1.1)

Я проснулась, обмочившись.

Несмотря на то, что вы теперь знаете обо мне, на самом деле это не было нормой. Правда, я мочился в постель всякий раз, когда сильно напивался, но с тех пор, как я стал рабом Госпожи, я не выпил ни капли алкоголя. К счастью, её угроза накормить меня старым хлебом и поить меня своей мочой была всего лишь угрозой, а я жил на местной еде и рецептах её народа. В них всегда была эта освежающая приземлённость. Я скучаю по острым вкусам и пикантности блюд моего народа, но я не жаловался. Моя жизнь была похожа на сон. Я был безоговорочно влюблён. Я люблю Госпожу больше всего на свете.

Но вернёмся к делу — я проснулась и обмочилась.

Я подняла голову с лёгким вздохом, развернула простыни и посмотрела на лужу, которую я, несомненно, создала. За исключением того, что я не был. Я забыл — в конце игры последнего дня Хозяйка снова одела меня в подгузники. Они становились тёплыми и влажными, начиная набухать, когда впитывали мою мочу. Это были классические ярко-белые подгузники, предназначенные для того, чтобы быть пухлыми, заметными и неловкими при ношении, и они легко желтели. Я покраснел, наблюдая, как они меняют цвет с белого на обесцвеченный. Затем я откинул голову на подушку и вздохнул с облегчением.

Мне нравятся подгузники. В них есть все аспекты унижения, которые госпожа любит подвергать меня, но без очистки. Они заставляли меня чувствовать себя в безопасности и под защитой. Они были мягкими, и когда я их ношу, я чувствую себя застенчивой и девчачьей. Это нормально, что трусиха в подгузниках вроде меня обмочится. Вот для чего нужны подгузники. Поэтому я позволяю своим ногам без усилий раздвинуться, поворачиваю голову в сторону и закрываю глаза. Я сунул палец в рот, покусывая его кончик, и просто… отпустил.

Но всё равно это было непривычно.

Я почувствовала, как пальцы мягко тянутся вниз и нажимают на переднюю часть моих подгузников. Пальцы постукивали по набивке, прижимая их к моему паху, так что я могла чувствовать горячую влагу, заливающую всю мою женственность. Мои глаза распахнулись, когда я повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Её— всегда, её. В каждой моей мысли наяву, в моих снах. Там, когда я ложился спать, там, когда я просыпался утром. Она сидела на краю кровати, скрестив ноги, и смотрела на меня сверху вниз этими голодными, весёлыми глазами. Она была полностью одета.

И под одетой я имел в виду одежду госпожи. Гладкая пурпурно-красная кожа, почти совпадающая с цветом её волос. Кожаные накладки, которые туго стягивали её мускулистые ноги, с вырезом в паху, обнажавшим её гениталии. Тугой корсет, который обтягивал её сильное тело и приподнимал грудь. В груди прорезали большие дыры, так что грудь полностью обнажилась. Длинные красные шёлковые перчатки, доходившие до локтя. Маска, острое существо с торчащими рогами, которые закрывали только её глаза и переносицу. Моё сердце начало биться быстрее, только при виде её. У неё на коленях лежал хлыст для верховой езды — она взяла его и начала проводить им по моей ключице, протаскивая его между моими обнажёнными грудями. Я провёл ночь в одном только подгузнике.

«Ой. Непослушные маленькие штаны для мочи, первым делом с утра, а ты уже попал в аварию? Что мне делать с такой несдержанной маленькой шлюхой, как ты?» — спросила она меня, несколько раз ударив зевом по паху моих подгузников. Мне было совсем не больно, а прокладка защищала меня. Я покраснела от застенчивости и заёрзала в постели, надув губы. «Я… простите, госпожа… я снова обмочился…»

Эта довольная, весёлая улыбка вернулась на её губы, и я почувствовал, как моё собственное сердце забилось от счастья и волнения. Мне нравилось видеть это выражение на её лице. Но, по правде говоря, я тоже зациклился на словах и фразах. Мне было так же приятно, а может быть, даже лучше сказать моей Госпоже, что я попал в аварию, чем на самом деле писить. Даже говоря это в этих мемуарах, это всё ещё волнует меня. Я грязный, жалкий маленький эльф, и я мочился в штаны каждый божий день. Любовь Госпожи помогает мне принять её.

«Конечно. Вот почему я заставляю тебя носить подгузники», — говорит мне Хозяйка, снова проводя хлыстом по моему телу. Начинает дразнить кругами вокруг моей ареолы. Тыкает им в соски, хлопает им по щеке. «Н-но это… это необычно», — отвечаю я. «Я… я н-обычно не мочусь в постель…»

«Ты просто начинаешь становиться совсем несдержанным. Ты такой несчастный, ты просто не можешь с этим поделать. Вот почему я забочусь о тебе, мой маленький моча», — воркует мне Хозяйка, наклоняясь и держась за мои щёки в руках, сладко целуя меня в лоб. Я хочу ей верить, но вспоминаю, как она сейчас заставляла меня пить что-то с водой перед сном. Возможно, какое-то лекарство, чтобы было труднее сохранять контроль. Тем не менее, я не упоминаю об этом. — Да, госпожа, — покорно бормочу я. «Я всего лишь эльф, который мочится в штаны».

Пока я говорю, она поднимает мои руки над головой. У хозяйки есть пара наручников — она ??заводит мои запястья за спину и надевает их на меня. Она заставляет меня раздвинуть ноги. Из прикроватного ящика она достаёт одну из своих любимых игрушек — маленькое яйцо с дистанционным управлением. Я сделал это для неё сам. Конечно, это был скорее подарок для меня, так как я тот, на ком она его использует. Она вытягивает переднюю часть пояса, делая вид, что заглядывает внутрь и кудахчет мне языком. «Посмотри на себя, весь промокший. Ты такой совершенно безнадёжный, не так ли?» Она давит на мой мочевой пузырь, и, к моему удивлению, я писаю. Обычно, когда она так делает, мне ПРИХОДИТСЯ мочиться, но на самом деле я этого не делаю. Я зачарованно наблюдаю, как на несколько секунд пускаю короткую струю в свои подгузники. Половые губы, только что мокрые, она опускает руку и вставляет игрушку-яйцо в меня, прямо напротив моего клитора, и запускает её на низком уровне.

«А-а-а-а-а…» С моих губ срывается хриплый, хриплый стон. Я корчусь от наручников. «Ты… такая плохая, плохая девочка», — говорит мне Хозяйка. Она берёт одну из своих особых свечей с прикроватной тумбочки и увеличивает интенсивность моего вибратора, капая воском на мою грудь. Он обжигает мою чувствительную кожу, но тут же остывает — смешанный со стыдом и удовольствием, он кажется мне невероятным. «Я… я плохая девчонка, которая мочится в подгузники», — застенчиво отвечаю я. Это вызывает ещё одну из тех замечательных голодных улыбок. «Правильно. Вы правы. И это не всё, что вы делаете».

Она увеличивает интенсивность ещё на один уровень. «Эммм… нн, я… я намочил… мои штаны тоже… мои юбки… мои трусики… я всегда делаю лужи… м-всегда мочусь в свои штаны. .. а также…»

«А также?» Она призвала меня продолжать, ещё немного увеличив интенсивность, протянув свободную руку вниз и надев прищепку на мой сосок. «Ах! А-а, я, я, я какаю в штаны! Я плохой грязный эльф, который мочится в штаны и какает в трусики!»

Она ещё больше усиливает интенсивность, наклоняясь надо мной и прижимая мой другой сосок. Она наклоняется и засовывает язык мне в рот, непристойно принимая от меня поцелуй и прикусывая нижнюю губу. «Запачкайся, сию же минуту», — приказывает Она мне. Я сгибаю колени, сжимаю кулаки и начинаю идти.

Как вдруг в дверь постучали. Хозяйка вскидывает голову, смотрит из нашей спальни в прихожую и раздражённо усмехается. «Кто это, чёрт возьми, сегодня? У меня нет клиентов сегодня», — сказала она. Она приложила палец к моим губам прежде, чем я успела заговорить. «Оставь эту мысль. Не СМЕТЬ марать себя без меня. И оставайся здесь». Почему-то в её голосе слышится не только раздражение, но и некоторое беспокойство. Она стягивает маску, кладёт её на прикроватный столик и достаёт из шкафа купальный халат, шёлковую вещь из лунной ткани, окрашенную в бледно-розовый цвет ягодами. Она выбегает из комнаты, к входной двери.

Я слышу, как она распахивает её, и слышу её резкий голос. «Я не открыта… О! Это ты», — слышу я её голос. Ты? Был ли у неё посетитель, которого она узнала? Я довольствовался тем, что корчился на кровати и тихо стонал — в конце концов, она оставила вибратор включённым, — но мне тоже было любопытно, поэтому я встал и едва выглянул из-за дверного косяка, чтобы посмотреть, кто это.

«Это я!» Слышу весёлый голос в дверях. Это было почти раздражающе — слишком радостно. Как бабочки на чаепитии. «Я привёз новую партию руды, как вы просили. Должен сказать, это необычно, я не знал, что у вас есть опыт работы с этими материалами, Ка-Мммфф!» Я увидел, как моя Госпожа протянула руку через дверь и быстро закрыла им рот. «Нет имён!» Она зашипела на неё. Она поманила её войти внутрь.

«Нет имён? Оооо! Значит ли это, что у тебя есть… новое??» Слишком весёлый женский голос звенел, как колокольчик. Я увидел башню ярко-голубого цвета, входящую в здание. Я сразу понял, что это будет очень неловкая ситуация. Она была одной из тех бывших демонов, с рогами, хвостом и копытами… и невероятно длинными, толстыми ногами… и задорной, большой грудью, которая напрягала её обтягивающий зелёный топ, который вместо этого держался только на воротнике. рукавов. Не говоря уже о том, что она была точно такой же высокой, как Госпожа. Хозяйка была исключительно высокой, даже для своего народа — она возвышалась надо мной, поэтому, увидев кого-то такого же высокого, как она, я был шокирован. У неё были упругие вьющиеся светлые волосы, уложенные десятками прядей, которые придавали ей вид причудливой позолоченной занавески или чего-то в этом роде.

Это были плохие новости, как я объяснял ранее. Видите ли, это было бы потому, что давным-давно, во время Третьей войны, или, может быть, это было после Третьей войны? В любом случае, мои люди сделали с её людьми совершенно ужасные вещи. По сути, они были кочевым народом, и они саботировали своё ремесло, и многие из них погибли, как в конфликте, так и в последовавшей за ним катастрофе. В то время я был полностью поглощён изучением Чёрных слов, так что на самом деле я не принимал участия ни в чём из этого, но это не имело значения. Для неё я был бы врагом. Я захныкала и попятилась через дверной косяк, показывая прядь моих чёрных волос, когда я отчаянно искала, где бы спрятаться.

«На самом деле, у меня есть новый, — объяснила Госпожа, — и мы были в середине важного… сеанса связи, так что давай покончим с этим». Судя по всему, игривый колокольчик не собирался мириться с ним. — О, вздор, госпожа! Она сказала тоном, который подразумевал, что она не воспринимала мою Госпожу всерьёз, что было отличным способом её очень разозлить. «Я просто обязан это увидеть! Ты позволил мне увидеть все остальные, почему не этот?» — спросила она, и я почувствовал, как Хозяйка смотрит на неё, хотя нас разделяла стена. А теперь возле матраса, потому что я прятался под ним. Скуля и упираясь руками в пах, корчась от вибраций. Я мог бы просто вынуть его, но это было бы непослушанием, а я был очень послушным рабом.

«Этот особенный», холодно ответила Госпожа, несмотря на то, как с ней говорили. Меня поразила её уравновешенность. Я всегда знал её только суровой и вспыльчивой или нежной и любящей — было интересно услышать её ледяную и спокойную. Я покраснел от гордости. Хозяйка сказала, что я особенный! Но, возможно, она имела в виду нечто особенное в… другом смысле. «Мне всё равно, всё равно дай мне посмотреть. Что бы ты с ней ни делал, я не возражаю».

Наступила долгая пауза, и я услышал слышимый вздох раздражения. «Очень хорошо», — услышала я голос Госпожи, и я захныкала и плотнее сжалась под матрацем. Я не хотел её видеть! Даже если она не из тех, кто ненавидит меня, я не хочу, чтобы кто-нибудь видел меня в мокрых подгузниках! Не то чтобы меня раньше не видели таким на публике, но это была история другого времени. Я услышал, как каблуки Госпожи и копыта другой женщины цокали по полу, и услышал скрип дверного проёма, когда его толкнули. Хозяйка раздражённо цокнула языком. — Я думал, что, блядь, СКАЗАЛА тебе оставаться ЗДЕСЬ! Она закричала на меня, и я вздрогнул. «Ой, неужели стесняешься выйти?» — спросил партнёр Госпожи. Наступила короткая пауза, а потом… — А. Он под кроватью.

Мои глаза расширились от шока. Как она узнала? Она даже не пыталась меня искать! Но она была права. Хозяйка вняла её совету и нагнулась, засунув голову под кровать и впившись в меня взглядом. «Что ты здесь делаешь, шлюха? У нас гость. Она схватила меня за ухо и потянула, а я закричала, брыкалась и сопротивлялась ей. «Н-нет! Я-я не хочу выходить!» Это только заставило Госпожу сильнее дёрнуть меня за ухо. «Что, чёрт возьми, ты только что сказал мне? Ты уже забыл, что когда я отдаю тебе приказ, ты его СЛЕДУешь?!»

И вот, помимо моей воли, меня вытащили из-под кровати. Ровно настолько, чтобы моя голова и половина верхней части тела высунулись достаточно, чтобы их было видно. Мои уши поникли от стыда, лицо покраснело от унижения, губы превратились в избалованную гримасу. Я не хотел видеть эту женщину, и не зря. Тут же тот, что с рогами, усмехнулся и обвиняюще указал на меня. — Гм. Что это за чертовщина? Она спросила.

«Это моя новая игрушка. Ты ОЧЕНЬ непослушный. Убирайся оттуда!» Хозяйка схватила меня за волосы и потянула, но я сопротивлялся, несмотря ни на что. «Ты, блять, издеваешься надо мной? ЭТО твоя новая игрушка? Ты же не серьёзно, да? Ты знаешь, что это такое, верно? Это похоже на то, когда кошка играет со своей едой, прежде чем убить её?» Рогатая женщина резко сплюнула. Верная моему беспокойству, она ненавидела меня из-за того, кем я был. Так сказать, игрок из другой команды… и Госпожа невероятно разозлилась.

«То, что я делаю со своей собственностью, — это МОЁ дело», — сказала она, отпуская меня и поворачиваясь, чтобы посмотреть на своего «друга». Она подошла прямо к ней, глядя ей в лицо с расстояния всего в несколько сантиметров. «Я держу её под контролем». Колокольчик цокнул её языком в ответ, отвернув её лицо и глядя в ответ уголками её глаз. «Вы забыли, насколько опасными могут быть эти вещи? Что они делают? Они плетут интриги, замышляют, они предают. Вы можете думать, что держите её под контролем, но она может просто использовать вас». Хозяйка хрипло рассмеялась в ответ. «Она? Она слишком жалка для чего-то подобного. Она не более чем моя собственность. Она ничего не может сделать».

— Я… я не… я ничего не делал, — пробормотал я, всё ещё хмуро глядя на другую женщину. Внизу на полу, вот так, она стояла так высоко надо мной. Я был почти так же напуган, как и Госпожа. Я тоже чувствовал в ней силу. Она не была в такой хорошей форме, как Госпожа, но я мог сказать, что у неё были другие способности. И казалось, она могла сказать, как и я. «Ты ничего не сделал? Ветер шепчет мне об обратном. Ты сделал много вещей. заплати за тяжесть своих грехов».

Хозяйка сильно ударила её по лицу. «Я буду судить об этом. Как вы смеете входить в мою спальню и обращаться с моим имуществом таким образом». Воздух был неподвижен, когда голубая женщина оглянулась на мою розовую Госпожу, держа лицо там, где ей дали пощёчину. Казалось, она застряла в своих добродетелях, но что это был за взгляд в её глазах? Был ли это… страх? Она снова посмотрела на меня и прикусила уголок губы. Я чувствовал, как они оба оценивают меня взглядом. Эти две высокие, сильные на вид женщины… с убеждённостью и твёрдостью… Я съёжился под их взглядом. Я понял, что не заслужил того, чтобы из-за меня так дрались. Я была просто невысокой, слабой шлюхой-туалетом, единственными моими искупительными качествами были умение обращаться с механизмами, знание того, как использовать язык, и мой зад, который был самым большим из всех женщин, находившихся в комнате.

«Ну… она довольно милая. И выглядит она такой несчастной. Возможно, я могу доверить её наказание тебе!» Копытная женщина решила, глядя на меня. Она снова взглянула на Госпожу и дала ей загадочное предупреждение: «Но вам лучше научить её следить за своим языком». Предупреждение явно прошло мимо головы Госпожи, но оно застряло во мне. Что она имела в виду? Она говорила о Чёрных Словах? Мог ли ветер сказать ей это?

Я бы никогда не использовал Чёрные Слова на Госпоже. Я никогда больше не буду их использовать, потому что мне это не нужно. Хозяйка защищает меня сейчас. Я в безопасности, с ней. Я больше ничего не боюсь, кроме… её.

Пока я размышлял над этой мыслью, я взвизгнул от ужаса, когда Хозяйка внезапно схватила меня за запястье и вытащила из-под кровати, заставив подняться на ноги — держа мою руку над головой, только кончик одного пальца мог достать до пол— она ??держала меня без усилий своей силой, и даже если бы я хотел пнуть и уйти, я не мог. Моё лицо полностью покраснело, и я попыталась прикрыть подгузник свободной рукой. Рогатая девушка немного поперхнулась. «О, чёрт возьми, ты серьёзно? Это подгузник? Ха-ха-ха! Это отвратительно! Это то, что ей нравится, а? Уф! Смотри, он жёлтый! Она обмочилась!» Синяя женщина продолжала тыкать в меня пальцем и смеяться, а мне хотелось свернуться калачиком и умереть. Я убрала руку, пытаясь прикрыть подгузники, и вместо этого прикрыла ею лицо.

— Верно, — подтвердила Госпожа. «Она мочит подгузники». Как она могла прямо сказать это кому-то, кого я даже не знал?! Ей самой не было стыдно? Моя губа задрожала, и слёзы начали наворачиваться в уголках глаз и стечь по моим щекам. «Ой, смотри, мы заставили её плакать!» Синяя женщина усмехнулась, переступая через меня и резко дёргая меня за волосы. Я взвизгнул от боли, а Госпожа схватила её за запястье и заставила отдёрнуть руку. — Никаких прикосновений, — строго предупредила она её, а подруга усмехнулась и отступила на шаг. «Я не могу в это поверить. Эльфийка, как она, и посмотри, во что она одета. Ты, должно быть, ненавидишь свою жизнь прямо сейчас. Фу, она такая мерзкая. Не говори мне, что это всё, чем она занимается».

— Это не так, — ухмыльнулась Госпожа, глядя на меня своими снисходительными, насмешливыми глазами. «Расскажи ей, что ты ещё делаешь, сука». Мои скверно-зелёные глаза метались от женщины к женщине, встревоженно поворачивая голову к Госпоже. «Т-ты-ты имеешь в виду-?» Я закричал, когда она резко ударила меня по лицу. Видимо, я опозорил её перед её подругой. «Ты ТОЧНО знаешь, что я имею в виду. Скажи это, шлюха».

Хозяйка милостиво бросила меня тогда, так что я мог извиваться на месте, сцепив пальцы перед грудью, сжав предплечья, чтобы прикрыть обнажённые сиськи. Это была спешка сама по себе. Я был зол… кажется. Но я был так покорен Госпоже, что не мог действовать в соответствии с этим гневом. «Я-эм… я…» Рогатая девушка повернула голову и приложила руку к уху. «Что? Говори громче! Перестань заикаться, как будто ты даже не умеешь говорить, ты, тупая сука в подгузниках».

Моё лицо было ярко-красным от унижения и разочарования. Я зажмурил глаза и впился ногтями в ладони. «Я писаю в штаны!» Я признался. Спешка, которую я получил от этого, была невероятной. Совершенно незнакомая женщина, вошедшая и увидевшая меня в мокрых подгузниках, и теперь я говорю ей, что тоже обмочила штаны. Я хотел большего. «И— и я— я п-п— какаю в штаны… тоже…»

Мои ноги подкосились, и я сползла на пол. Я закрыла лицо обеими руками от смущения. Я вздымалась и хныкала, казалось, что я плачу, но на самом деле я сдерживала стоны удовольствия. Яичный вибратор всё ещё хорошо работал в моих складках, и я определённо капала. Две другие женщины были такими тихими. Я мог сказать, подруга Госпожи смотрела на меня с полным и абсолютным отвращением. Было тихо, если не считать моего нытья, целых полминуты, пока, наконец, синяя девушка не заговорила:

«…Я хочу увидеть».

Я открыл лицо и посмотрел на неё, а затем на Госпожу. У моей эльфийской богини снова было то зубастое, голодное выражение на лице, и я знал, что моё страдание вот-вот усилится. «Конечно», — согласилась Госпожа, заставляя меня снова встать на колени. Она сорвала ленты с моего подгузника, выбросила его. Она рылась во мне пальцем, пока не нашла и не вытащила свою игрушку с дистанционным управлением, выключенную, и положила в раковину для стирки позже. «Ч-что?» — дрожащим голосом спросил я, не понимая, что происходит. Прежде чем я осознал это, меня заставили надеть пару простых белых трусиков и одну из моих особых пар брюк.

Хозяйка купила их для меня. Они подошли мне идеально — они были обтягивающими и оживляли мою попу. Они были сделаны из чуть более жёсткого и толстого материала, а значит, лучше промокали. И они были белоснежные — Хозяйка называла их «горшочками». Ей нравилось смотреть, как я использую эти штаны в качестве туалета, особенно из-за их цвета — они очень легко окрашивались в жёлтый цвет. И… коричневый. У меня было несколько пар, потому что их нужно было отбеливать между авариями. Вот я, волосы всё ещё в беспорядке после лежания в постели, без лифчика, без рубашки, даже без носков — просто голая по пояс, бельевые прищепки всё ещё на опухших воспалённых сосках — в белых штанах. Хозяйка приковала меня к стене набором цепей, свисавших с потолка. Цепи могли быть натянуты, заставляя меня свисать с земли на несколько сантиметров. Обычно мне это нравилось, но не когда кто-то другой смотрел!

Хозяйка сбросила халат, позволив ему упасть на пол, и шёлк мягко струился вокруг её ног. Подруга присвистнула ей. «Какой наряд», — прокомментировала она. Госпожа ухмыльнулась ей в ответ и забрала свой хлыст, который она быстро использовала, чтобы переключить меня на дно. «АХ!!» Я сильно закричала — это больно! Она никогда раньше не била меня этой штукой! «Вот что ты получишь за неповиновение мне, не один раз, не два, а ТРИ раза!» Ещё один ТРЕСОК стебля по моей попе, и я завизжала от боли. Ужас снова подступил к моему горлу. Было больно… так больно! ТРЕСКАТЬСЯ! «ААА!!!»

Друг с любопытством разглядывал меня. «Это выглядит забавно и всё такое, но разве ты не должен просто приказать ей сделать это?» — спросила она, и Госпожа покачала головой, снова улыбаясь. «Она потеряет контроль», — уверенно сказала она, протягивая руку синей женщине и передавая ей хлыст. «Вы идёте вперёд». Её подруга ухмыльнулась своей снисходительной, зубастой ухмылкой и согнула урожай между пальцами, чтобы проверить его. «Не возражаете, если я…» А потом он повторился, следующий ТРЕК!

Я снова закричала от боли, моя голова запрокинулась назад, когда я задыхалась от выброса эндорфинов. С ней было ещё ХУЖЕ! Я понял тогда, что Госпожа была полным экспертом. Она сдержалась. Всегда наказывала меня до предела, но эта женщина… она ненавидела мой народ и не делала ничего подобного. ТРЕСКАТЬСЯ! ТРЕСКАТЬСЯ! ТРЕСКАТЬСЯ! Она залила стаккато шлепков, оскорбляя, мучая мою бедную попу. Я сразу начал плакать. Большие, жалкие, плачущие слёзы страдания. Свист и нытьё самого жалкого из уровней. Друг госпожи мог только смеяться. «Слушай, как она плачет! О, блять, ты ТАКОЙ жалкий кусок мусора! Плачь сильнее!»

Я снова это почувствовал. Паника в горле, дрожь в коленях. Скручивание. Но благодаря лекарству, которое мне, должно быть, дали прошлой ночью, я не продержался долго. Ещё один шлепок позже, и я намочил штаны. Издав всхлипы ужаса и отчаяния. Подгузники я уже намочила ранее, поэтому замачивание было недолгим, но хватило. Моча расцвела на задней части моих бёдер, как два длинных лепестка, которые росли и росли. Мои белые штаны стали полупрозрачными, начали желтеть. Моча хлынула по внутренней стороне моих бёдер. Всё это капало с кончиков моих пальцев ног, подвешенных над полом — ровно столько, чтобы капнуть в лужу на полу у моих ног около фута в диаметре.

~Я— Я сделал это снова. Другая женщина заставила меня обмочиться,~ подумал я. Я поблагодарил богиню, которой молилась Госпожа, и саму Госпожу. Это было почти как в первый раз снова и снова — совершенно волнующий опыт. Внезапно я не подумал, что эта девушка так уж плоха. В конце концов, она заставила меня намочить штаны. «Хах… хахах, посмотри на это. Это так грустно. Это так отвратительно. Ты что, грёбаный ребёнок, серьёзно?» Потом я вспомнил, почему мне не нравилась голубая девушка. Я просто закрыл глаза и принял ругательство, это было всё, что я мог сделать. «Посмотри на эту когда-то гордую эльфийку со всей её магией и историей, а теперь она прикована к потолку и писает в штаны. Ты должен себя ненавидеть. На самом деле, я могу только представить, что ты ненавидишь себя. , вы бы в конце концов убили себя под такими мучениями, верно? Может быть, вам стоит сделать это сегодня вечером!»

Она отдёрнула руку, и я был уверен, что сейчас начнётся порка беспрецедентных масштабов, но когда она махнула рукой вперёд, она прекратилась — Госпожа схватила её за запястье. Я оглянулся через плечо, гадая, когда же будет нанесён удар, и тогда я увидел его…

Выражение лица Госпожи, которое я никогда, никогда не хотел снова увидеть.

Раньше она смотрела на меня яростно и пренебрежительно, но это было совсем не так. Я был ошеломлён убийственным давлением, которое я чувствовал от неё. Хотите верьте, хотите нет, но даже такой жалкой, как я, я и раньше испытывал намерение убить. Это было похоже на то, но хуже… как будто она могла сделать что-то хуже смерти, и она собиралась это сделать.

«Ты переступаешь границы, женщина». Прежде чем её подруга успела ответить, Госпожа отдёрнула руку, ударила её кулаком в челюсть и вырубила её нахрен. Она смялась, как бумага, с глупым, озадаченным выражением боли на лице, прежде чем она упала на землю. Её лицо приземлилось в моей луже мочи, и это меня очень обрадовало. Она оставила её на полу и подошла ко мне, гладя мои волосы, обхватив мои щёки, воркуя, уверяя меня, что всё в порядке. «Всё в порядке… да, всё в порядке, ты можешь плакать… ммм… бедняжка, несчастная. Как мило ты выглядела, вися там, рыдая и обмочившись. Я выжгла это зрелище в своей памяти». Она спустила меня с цепи, лаская мои волосы и прижимая моё лицо к своей груди.

Как только я оправился от первоначального шока, я продолжил свою сессию плача в грудях Госпожи. Они чувствовали себя комфортно, даже если были твёрдыми и сильными. Я так рыдала какое-то время… потом началось следующее шоу.

Я снова был прикован к потолку, но на этот раз меня повернули так, чтобы я мог видеть противоположную стену. Друг госпожи был прикован к этой стене. Она была прижата к стене так, что её запястья и лицо были прижаты к ней — едва достаточно места для Госпожи, чтобы дотянуться и сжать её груди. Её лодыжки были скованы цепью под неудобным углом с помощью распорки среднего размера, но её колени были стянуты вместе. Это заставило её встать у стены, попой наружу, а её хвост болтался из стороны в сторону. Она осталась в зелёных штанах, но её топ был полностью снят. Она хрипло застонала. «Э-э-э… что случилось?..?»

Хозяйка стояла позади меня. Она пристально смотрела на рогатую девушку, держа что-то за спиной. Другой рукой она свободно ласкала меня, касаясь моей груди. «Ты зашёл слишком далеко. Ты проявил огромное неуважение ко мне после того, как я оказал тебе любезность, пригласив тебя в свой дом и позволив тебе играть с моими игрушками. Ты сказал что-то непростительное моим прекрасным штанишкам для мочи. ты».

Девушка, прикованная цепью к стене, начала паниковать, её хвост быстро раскачивался взад-вперёд, натягивая и борясь с оковами. — П-подожди-! Я— прости! Она быстро извинилась, и голос её звучал гораздо кротче, чем прежде. Именно тогда я понял, что это был не первый раз, когда Хозяйка «наказала» этого конкретного друга. Она яростно фыркнула, поняв, что ей не выбраться из этого. «Извини, что не ударил твою игрушку чуть СИЛЬНЕЕ».

Хозяйка ничего не сказала. Она просто вышла из-за меня, повернулась, чтобы поцеловать меня в щёку. «Смотри внимательно», — приказала она мне, и я так и сделал. Она развернула кожаный хлыст, который держала за спиной, и одним плавным умелым движением хлестнула им по спине синей женщины. На самом деле я никогда раньше не видел настоящего хлыста — он звучал как выстрел из винтовки. Это звучало как самая болезненная вещь, которую я когда-либо слышал. Огромный рубец остался на спине её подруги, и она кричала кровавое убийство. «ААА!!» Её тело сжалось, грудь выгнулась вперёд. Она прислонилась к стене, задыхаясь от изнеможения от боли.

«П… пожалуйста… пожалуйста…» Она захныкала, и Госпожа проигнорировала её. Она снова хлестнула её по спине, оставив ещё один длинный рубец, так что их было два в форме буквы X. Она не порвала кожу, но… похоже, легко могла. Женщина снова ужасно закричала, и я вздрогнул, сам испугавшись. «Хватит! Хватит, извините, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, извините, госпожа, пожалуйста!» Она умоляла. «Так намного лучше. Ты дважды пытался назвать меня по имени. Ты уже должен знать, что для тебя, как и для неё, меня зовут ГОСПОЖА!!»

Хозяйка ещё раз хлестнула её кнутом, и тогда она это сделала. Я не видел ничего подобного раньше — это было совсем не похоже на то, когда я это делаю. Был этот громкий, грязный, влажный звук — звук вроде «ПППБЛЛХРРРТТТ!!», и вдруг у «друга» Госпожи случилась полная авария в штанах. Моча с силой хлынула по внутренней стороне её ног, вылилась на её попу, залила всю заднюю часть её лодыжек. Её хвост торчал прямо в воздухе, а на месте её штанов быстро вырос мокрый мягкий холмик, когда она обосралась. «АХ! ААХ!! ААХ ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ, НЕЕЕТ!» Она снова закричала от боли. «ПРРБХХТТ! ФЛРРРПФХТТТ! Это просто продолжало выходить. У неё были огромные какашки в штанах.

И даже тогда Госпожа не остановилась. Она продолжала лежать в ней, удар за ударом её хлыста. На самом деле было страшно смотреть. Это было так страшно, я вздрогнула и захныкала. Я почувствовал, как электричество пробежало по моему позвоночнику, это скручивание и бурление в животе и пояснице. Я почувствовал, как мои штаны натянулись. Я чувствовал, как они тянули меня за бёдра, как палатка в сидении моих штанов растягивалась всё больше и больше, а затем… она упала в мои трусики. Он тоже был большим… не таким большим, как какающие штаны копытной девушки, но я чувствовал, как его вес в моих трусиках сползает больше, чем когда-либо прежде. Это было так тепло и грязно по всей моей попе. Как и каждый день… Меня трясло и трясло. Вонь в этой комнате была ужасной. Я так боялся кнута Хозяйки, что и в штаны обосрался, свисая с потолка.

Хозяйка потянулась свободной рукой сзади меня, не утруждая себя взглядом, когда обхватила огромный бугорок на месте моих штанов, слегка прижав его к попе. «Что мне делать с вами обоими? У меня, похоже, не одна, а ДВЕ отвратительные девчонки, которые не могут содержать свои штаны в чистоте».

Хозяйка захотела поиграть со мной после этого, поэтому, посчитав, что её «друг» достаточно наказан, отпустила её… и выгнала из дома, заставив пойти искать себе сменные штаны, и иду по дороге полностью промокшей и испачканной. Мы играли в течение нескольких часов, после этого… это было такое захватывающее утро, в конце концов, мы не могли позволить ему пройти даром. Я не думал, что когда-либо был счастливее за всю свою жизнь оказаться наедине в комнате с другой женщиной после того, как справился в штаны.

После того дня время от времени, когда я вставал утром или вечером после того, как моя работа была сделана, иногда меня приковывали вместе с подругой Хозяйкой дренеев, и мы мочились. Всё под покровительственным, властным взглядом… Её.

*006*2021-05-19 07:57

Большое спасибо! Я так взволнован, чтобы получить некоторые ответы! Я всегда ценю комментарии и особенно критику, чтобы попытаться лучше отточить свой стиль. Это действительно важно для меня.

Я не могу писать, если у меня нет аудитории!

Мне нравится прыгать между варкрафтом и фантастикой о звёздных войнах, так как это две игры, в которых я много играл, но недавно я экспериментировал с небольшим разветвлением на Elder Scrolls. Однако сегодня…

Я собираюсь написать что-то, что будет полностью моим собственным миром. Такого рода идея — это то, что я вынашивал некоторое время как часть чего-то гораздо большего и не очень ориентированного на мочу, что я хотел сделать в течение длительного времени. Изначально я собирался использовать эту идею в качестве ролевого сеттинга, но я думаю, что всё пойдёт более гладко, если я просто напишу это как историю.

Как говорится, эта история будет совсем другой. Это будет намного менее бесстыдно и намного более ужасно. Так что будьте осторожны:

Следующий контент содержит графические изображения ужаса, боли, страданий, запёкшейся крови и смерти. Вы были предупреждены.

Как и во всех моих предыдущих историях, в нём определённо есть штаны, которые намокают и пачкаются.

Писить, умереть, повторить

(Глава 1)

Я проснулась внезапно, задыхаясь и держась за грудь. Меня пронзила сильная боль, исходящая из сердца и распространяющаяся по груди и рукам вниз, в живот. Я чувствовал, что меня стошнит, я согнулся пополам, сидя на кровати, не в силах даже закричать, потому что воздух застрял в моих лёгких. Я тут же перекатился верхней половиной своего тела в сторону, и меня вырвало через край кровати, но это была пустая сухая рвота, и из неё вышла лишь струйка пенистой слюны.

Боль начала утихать, и я почувствовал, как по позвоночнику бежит холодок, исходящий из основания черепа. Это несколько успокоило меня и помогло снова почувствовать себя нормально. Я смог собраться, свесить ноги с края кровати и оглядеться вокруг. Я был в чужой, стерильной комнате, возможно, в камере. Стены и пол были сделаны из того же непрозрачного белого пластика, сквозь который исходил голубоватый свет, освещая мою комнату холодными красками. Комната была крошечная — не шире моей кровати, а длиннее её раза в полтора. Достаточно места, чтобы я мог встать.

Когда я встал, передо мной было зеркало, которое тянулось от пола до потолка. У него не было границ, ничего необычного — просто металлический лист, показывающий мне моё собственное отражение. На зеркале, так, чтобы оно появилось над моей головой в поле зрения, было слово. «Ияори». Я понял, что это моё имя, Ияори. Осознав это, я понял ещё кое-что — у меня не было абсолютно никаких воспоминаний о том, где я был, кто я такой или что я здесь делал. Я даже не узнала своё тело в зеркале. Так это был я?

Оказалось, что я была молодой взрослой женщиной, может быть, ей немного за двадцать. Несмотря на то, что у меня не было никаких воспоминаний о внешнем мире или вообще о чём-либо, я каким-то образом знал это. Я знал, что я иностранного происхождения. Моя кожа была прозрачного оливково-коричневого цвета, мои глаза были похожи на тонкие щёлочки. Моё лицо выглядело достаточно привлекательным — возможно, в лучшем случае средним, но я накрасила губы чёрной помадой и нанесла фиолетовые тени, которые подчёркивали экзотический вид моего лица. Моё лицо было скорее плоским, чем угловатым – у меня был маленький носик-кнопка, а челюсть была слегка округлой. У меня были чёрные волосы, хорошо и элегантно собранные в пучок на макушке. Он мерцал в бледно-голубом свете.

Я посмотрела на свою грудь, протянула руки вверх и обхватила обе груди. По какой-то причине я знала, что у меня довольно впечатляющая грудь, и я также знала, что это важно… что я могу использовать свою внешность и тело в своих интересах в обществе. Как ни странно, я не помнил, что такое «общество». Моя первая мысль, что я в тюремной камере, подтвердилась, когда я увидел, во что я одет. Очень простая одежда, белые кроссовки, в которых было легко двигаться, утеплённые пудрово-голубые леггинсы, облегающие мои пропорции, и простая рубашка того же цвета с целомудренным вырезом. У меня была одна вещь, которая выделялась для меня — я носила странную серьгу.

Он был прикреплён к моей верхней мочке уха — тонкая серебряная полоска с горящими голубыми огоньками на ней. Когда я дотронулся до него, я понял, что он намертво прикреплён к моему уху — я не мог его снять. Вскоре после прикосновения к серёжке свет в моей комнате стал ярче, и раздался слышимый гул. Потом я услышал голос.

«Назовите своё имя». Другой женский голос — он прозвучал у меня в голове. Он звучал не так, как будто он исходил от стен или моей серьги, а внутри моего собственного черепа — как будто голос передавался прямо в мой мозг. Панический крик вырвался у меня, когда я вздрогнула и быстро повернулась, почти ожидая, что кто-то будет позади меня, но, конечно же, его не было. — Я… что я здесь делаю? Я попросил.

— Назовите своё имя, — повторил женский голос. Могла ли она быть машиной? Она определённо звучала как один. Её тон и интонация были монотонны. Казалось, что она вообще не испытывает никаких эмоций. Голос женщины средних лет, может быть? Неземное и лёгкое, но сложное в произношении. Несмотря на то, что ей пришлось повториться, она не выглядела сердитой. Я снова посмотрел на имя в зеркале и пробормотал «Я-.. Ияори».

«Правильный». Зачем она вообще спросила меня, если уже знала ответ? «Что ты помнишь?» Голос продолжал спрашивать меня, и я всё ещё оглядывался в замешательстве, пытаясь определить динамик, из которого он, должно быть, исходил. Что было странно, потому что я не помнил, что такое динамик.

— Я… я ничего не помню. Какого чёрта я здесь делаю? — спросил я, паника сменилась раздражением. Я не хотел так говорить, это само собой вышло. Казалось, что кем бы я ни был, я сквернословил. Я снова посмотрел на себя в зеркало и поджал губы, анализируя себя. Что-то было не так. Несмотря на то, что я смотрел в проклятое зеркало, я не мог избавиться от ощущения, что этот человек, которого я видел, был не тем, кем я был на самом деле. На самом деле, было странно иметь женское тело.

— Вы здесь для допроса, — ответила мне мисс Монотон. По сигналу моё имя исчезло из зеркала. Вместо этого на нём появились новые символы: Цифры 2, 3, 1— и три символа над ними, которые выглядели так: I II III. «Прикоснись к числам и сопоставь их с нужным символом», — приказал мне голос. Это было так смехотворно легко, что я просто пошёл вперёд и сделал это, не задавая вопросов, за несколько секунд. «Вот. Я закончил?» — нетерпеливо спросил я. «Нет».

С шипением высвобождающегося газа панель стены рядом с зеркалом отодвинулась и отступила в щель в углу — видимо, это была дверь. «Переходите к следующему тесту. Вы не можете вернуться в ранее посещённые комнаты. Убедитесь, что вы готовы». Оглянувшись на кровать, на которой я лежал, обыскивая карманы брюк, которые были на мне, я обнаружил, что не могу взять с собой абсолютно ничего. На кровати даже не было простыней — просто поролоновый матрас. Я даже проверил под кроватью, просто чтобы убедиться, что это не уловка, и ничего не нашёл. Поэтому я пожал плечами и прошёл через дверь. Несколько тестов, может быть, я получу какие-то ответы, тогда я закончу — вот что я подумал.

Как невероятно я ошибался.

Когда я вошёл в дверь, она с шипением захлопнулась за мной, и я увидел краем глаза свет — я попытался посмотреть на него, но куда бы ни направился мой взгляд, он оставался на периферии моего зрения. Это было число: «50».

«Что означает это число?» — спросил я, ожидая, что голос последует за мной. «Вы поймёте это позже», — беспомощно ответила она. «Готовься к следующему испытанию».

Однако я не был полностью готов, потому что, когда я ступил в дверь, я почувствовал, как холодный воздух мягко обдул мои плечи, я вздрогнул и осознал, что мой мочевой пузырь переполнен. — Эй, можно я сначала пописаю? — спросила я, не думая, что это может показаться смущающим или грубым. «Эта привилегия заслужена», — услышал я ответный голос и невозмутимо уставился в угол нового коридора, в котором находился. «Ты, чёрт возьми, серьёзно?» Я протестовал. «Эта привилегия заслужена», — ответила она мне, так что я сердито пробормотал себе под нос. На самом деле всё было не так уж и плохо, мне не нужно было срочно идти — мне просто не хотелось решать более глупые математические головоломки с наполовину полным мочевым пузырём, ноющим в моей голове.

Прямо напротив того места, где я вышел, было ещё одно зеркало. Как и раньше, на нём было три символа: «I II III». Ещё на крючке в стене висела штука, похожая на часы. Она выглядела довольно элегантно, и мне нравились технологии, поэтому я надел её. Удобный эластичный нейлоновый ремешок, к которому прикреплено что-то вроде планшета. Я дотронулся до планшета, но ничего не произошло, он даже не сказал мне время. «Что это?» — спросил я мисс Монотон. «Прикоснись к числам и сопоставь их с нужным символом», — сказала она мне. Та же головоломка, что и в прошлый раз?

За исключением того, что я посмотрел во всё зеркало, и там не было цифр. «Здесь нет никаких номеров!» Я пожаловался, потому что, конечно, их не было. Кажется, я тоже был немного плаксивым. «Ты должен найти их. Ты прикрепишь номера к своим часам и вернёшь их в зеркало». Посмотрев налево и направо, я увидел, что действительно нахожусь в коридоре, большем, чем комната, в которой я только что был. Стены были всё того же стерильно-белого цвета. Слева от меня один коридор разделялся на два, справа коридор заходил за угол. Поскольку в лабиринтах всегда идёшь направо, ещё одна деталь, которую я не понял, почему вспомнил, решил начать с той, что справа от меня.

«Эй, зачем мне эти тесты? Я что-то из этого получу?» — спросил я, всё ещё пытаясь собрать как можно больше информации. «Я не могу дать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас», — ответила Она, и я раздражённо стиснул зубы. — Что ты можешь мне тогда сказать!? Я крикнул ей в ответ, не ожидая ответа. Но, к моему удивлению, она сказала: «Начинай тест. Прикоснись к числам и подразумевай…»

— Я уже, чёрт возьми, это знаю!

Мой бестелесный Вирджил, казалось, не был заинтересован в том, чтобы помогать мне делать что-либо, кроме прохождения тестов, поэтому я нарушил тишину, напевая себе под нос немелодичную песню. Наверное, мне не стоит пытаться петь. Когда я свернул за угол, бледный свет залил мои глаза… «Оооо!» — воскликнул я, довольный увиденным. Это был террариум. Довольно большая комната, размером с футбольное поле, которая, как я точно знал, использовалась для игры под названием «футбол». Потолок, казалось, был сделан из стекла, и через него струился солнечный свет, давая лесу внутри столь необходимый солнечный свет. Это сразу испарило странность этой ситуации. Я чувствовал запах грязи и травы.

Я также мог видеть что-то похожее на какую-то… полосу препятствий. Проверка моей пригодности, казалось бы, на скале в глубине комнаты, я мог видеть ещё одно зеркало с большой цифрой «2» на нём. Чтобы добраться туда, мне нужно было взобраться на скалу, перепрыгнуть через ряд столбов, перепрыгнуть через верёвку… это выглядело довольно сложной задачей. Я ещё раз осмотрел свои ноги и руки и, к своему приятному удивлению, увидел, что нахожусь в довольно приличной форме. Я не был полностью измотан, но казалось, что я был в достаточной форме, чтобы сделать что-то подобное с усилием.

Подумав об этом, я понял, что не хочу кряхтеть, карабкаться и прыгать, пока мой мочевой пузырь наполняется. Я огляделся, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь, чего я бы никогда не узнал. Конечно, мисс Монотон должна была наблюдать, но она всё равно бесполезна! Мне не нужно было зарабатывать какие-то «привилегии», я мог просто помочиться в кусты. Так что я подошёл к ближайшей роще и взялся за пояс, чтобы спустить штаны на ягодицы и бёдра. Только, когда я попытался… Я обнаружил, что то, что я считал эластичным поясом на моём поясе, значительно сжалось. Внезапно они стали слишком тугими — я не мог их снять!

«Ух, что за х-что это!? Я даже не могу раздеться!?» Я снова закричал безликому экзаменатору в небе. «Эта привилегия заслужена», — сказала она мне ещё раз. «Продолжайте обследование. Вы теряете время». В последнем предложении было немного остроты — даже не слыша никаких эмоций в её голосе, я мог сказать, что она раздражается. Ну, я тоже начал раздражаться. «Это тупейшая чушь — я даже не могу поссать в ебаный куст!? Что мне делать в случае опасности!?» — крикнул я ей в ответ. «Когда вы достигнете своих возможностей, ваше тело естественным образом позаботится об этом». Я нахмурился, когда подумал об этом, думая, может быть, у меня есть какая-то сумасшедшая сила, благодаря которой мне никогда не приходилось мочиться, когда я это понял.

«Ты хочешь сказать, что если я не заработаю «привилегию» пойти и помочиться, мой единственный выход — нассать в штаны? Ты не можешь это иметь в виду!» Я топнул ногой по траве, и мои глаза расширились от ответа, который я получил. «Правильный».

— Ты чертовски болен! — крикнул я женщине. «Ваши телесные заботы — не наши заботы. Получение привилегий — это ваша стимуляция к прохождению испытаний. Как я уже сообщал вам ранее, вы тратите время впустую. вы в будущем. Теперь — продолжайте.

Я был в ярости, но также знал, что дальнейшие споры ни к чему не приведут. Если я чего-то хотел в этом безумном месте, я должен был это заслужить. Итак, я начал карабкаться по скале. Это было непросто, и было немного страшно без верёвок, чтобы поддержать меня, но я справился. К тому времени, когда я добрался до вершины, я совершенно забыл, что мне нужно облегчиться. Думаю, в тот момент мне не нужно было так уж плохо. Со знанием того, что я достаточно силён, чтобы сделать это, я прошёл оставшуюся часть испытания, взобравшись на травянистый холм на вершине холма. Я подошёл к зеркалу и инстинктивно коснулся числа, а затем коснулся им своих часов. Цифра на зеркале исчезла, а на моих часах появилась цифра «2» голубого цвета. «Хорошо, понял», — сказал я себе, возвращаясь, чтобы посмотреть на полосу препятствий, которую я прошёл.

Пока я смотрел на него, пейзаж начал меняться. Столбы, через которые я перепрыгнул, скала, на которую я взобрался — Вся комната загрохотала, и я упал на попу. Грязь и камни начали сыпаться в расщелину, а балка поднялась вверх под таким углом, что верхняя часть балки была там, где я был на холме, а нижняя — там, где я начал. Мне нужно было каким-то образом балансировать на балке и проделать весь путь вниз, а это было довольно далеко. Не говоря уже о том, что под бревном… были шипы.

Острые, узкие шипы, заполняющие трещину. Я мог видеть, как они блестят в ответ, насмехаясь над своей смертоносностью. Если бы я упал с бревна, я бы ни за что не проткнул их. «Н-ни за что», я задрожала, сильно напомнив о том, что снова хочу помочиться. Я покачал головой, глядя на него сверху вниз. «Ни за что, чёрт возьми, вы ожидаете, что я перейду через эту штуку, чтобы вернуться! Позвольте мне спуститься по крайней мере тем путём, по которому я поднялся!» Я посмотрел в сторону края холма, но половина леса исчезла — другого пути, кроме этой балки, не было.

«Вы должны пересечь луч, чтобы продолжить. Продолжайте». Эта сумасшедшая женщина всерьёз ожидала, что я перейду через это, и всё ради какого-то странного «экзамена»!? «Нет! Абсолютно нет! Я отказываюсь! Отменяйте тест, я хочу выйти! Я хочу домой!» Моя паранойя усилилась, я боялась, что могу случайно поскользнуться на траве и упасть в яму с шипами. Я отползла назад, продолжая сидеть, пиная грязь ногами. «В настоящее время вы не можете отменить обследование. Вы можете оставаться там, где находитесь, в безопасности и вне непосредственной опасности».

Я немного всхлипнула и сглотнула, снова глядя в потолок, задаваясь вопросом, наблюдает ли она за мной сквозь него. «Значит, если я просто подожду здесь, в конце концов это закончится?» Я спросил — глупый вопрос. В тот момент я вообще не понимал, что происходит. «Правильно. Тебе вполне позволено сидеть на этом выступе и ждать, пока ты не умрёшь от голода».

Теперь он начал щёлкать. Это имело смысл. Жёсткие ограничения, необходимость зарабатывать «привилегии». Комната, похожая на тюремную камеру, в которой я проснулась. Это не было «необязательным» испытанием. Это не было простым измерением моих возможностей. Тест, возможно, даже не был ДЛЯ меня — я был просто испытуемым в нём. Это был вовсе не тест. Это была какая-то безумная смертельная игра. «Четыре других испытуемых выбрали этот вариант в прошлом», — сказала мне безумная, бесстрастная женщина, и я резко поднял глаза. — Другие испытуемые — вы имеете в виду, что я здесь не один? — спросила я её, отчаянно нуждаясь в помощи. «Правильно. Во всём этом учреждении более тысячи трёхсот восьмидесяти четырёх других испытуемых. Из этого числа шестьдесят три умерли».

Шестьдесят три человека погибли, из примерно полутора тысяч… погибших из-за этого сумасшедшего теста. Нервозность переполняла моё горло, и я сглотнула, чтобы подавить её. Нерешительно я пополз вперёд и потянулся, чтобы коснуться бревна. Я встряхнул его. Он казался довольно крепким, и я мог хорошо терпеть. Никто не говорил, что я должен идти по нему целиком, так что я заполз на него и начал постепенно продвигаться вниз по нему своим телом. Я отказался умирать здесь. Проходя через дорогу, я увидел, что число в углу моего поля зрения увеличилось — оно достигло 70. «Что означает это число? Почему оно увеличилось?» — спросил я, думая, что, может быть, если бы я мог просто поговорить с мисс Безумный Учёный, я смог бы отвлечься от того, что подо мной было верной смертью.

«В результате ваших действий вы получили поддержку от спонсора», — ответила Она. «Поддержка? Что значит поддержка? Спонсоры? Другие люди смотрят на меня!?» Мне пришлось остановиться, чтобы сделать паузу на бревне. Я не мог поверить, что чуть не спустил штаны и не помочился в кустах, и кто знает, сколько людей смотрели. Я яростно покраснела, стиснув зубы, пытаясь избавиться от смеси стыда и ужаса. «Я не могу сказать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас. Вы должны продолжить обследование».

Шаг за шагом, сантиметр за сантиметром, я пробирался через бревно. Всё, что мне нужно было делать, это держать голову высоко. Не смотри вниз, никогда не смотри вниз на шипастую смерть подо мной. Мои ладони вспотели, я даже не осознавал этого. Во время следующего ползания вперёд моя рука соскользнула, и я потерял контроль над бревном. Я закричала и крепко сжала бёдра, моё сердце бешено колотилось от паники, и я обмочилась. Это было совсем чуть-чуть — всего лишь струя в мои трусики, но этого было достаточно, чтобы сквозь промежность моих обтягивающих светло-голубых леггинсов просвечивало маленькое влажное пятнышко размером с яблоко. Мой румянец от унижения усилился, и я увидел, как число в углу снова увеличилось. «В результате ваших действий вы получили больше поддержки от спонсора». Теперь число было… 192!? Он увеличился более чем в два раза!

«Ч-какие действия?» — спросил я с любопытством, надеясь, что это из-за того, что я чуть не умер и поймал себя на этом. Может быть, они были впечатлены моей решимостью. «Я не могу дать вам ответ на этот вопрос прямо сейчас». Я ворчал, гримасничал и продолжал медленно продвигаться по балке. Мой пах волочился по нему, когда я крепко сжимал бёдра, и я мог чувствовать, как моя влажная ластовица трётся о мои женские части. Меня ненадолго осенила мысль о том, что мне странно иметь вагину, и я не знаю, почему. В конце концов моя решимость победила, и я перебрался через сияние, осторожно положив руку на траву, опасаясь, что она тоже выпадет из-под меня. Я спрыгнул с балки на зелень и вздохнул с облегчением, проводя пальцами по травинкам.

Моё число увеличилось до 218. «В результате ваших действий вы получили поддержку от спонсора». Пытаясь взглянуть на цифру на периферии, я нахмурился, увидев лишь незначительное увеличение. Что, я рискую своей жизнью в сумасшедшем спортивном трюке и получаю только жалкие грёбаные 26 очков? Но я получил больше сотни за то, что пописил… Нет, это не так, я получил эти баллы из-за предсмертного опыта! Может быть, это было вовсе не испытание, а на самом деле развлечение для людей. Моя уверенность снова возросла, когда я пережил мучительную задачу и быстрым шагом пошёл по коридору, чтобы соединить 2 с зеркалом в прихожей и перейти в следующую комнату. — Пожалуйста, скажи мне, что в следующей комнате не так опасно, — пробормотал я.

«Вы можете потратить двадцать баллов за совет», — сказала загадочная женщина, когда я перешёл в соседнюю комнату. «Действительно?» — сказал я, осматривая следующую комнату, в которой находился. Казалось, я должен был спуститься по лестнице в стеклянный лабиринт. Лабиринт состоял из нескольких блоков. Я спустился вниз и нажал на один из блоков, он загорелся фиолетовым и со свистом ускользнул от меня. Казалось, смысл был в том, чтобы передвигать эти блоки таким образом, чтобы я мог перемещаться по лабиринту. Но если это было что-то вроде последнего испытания… — О-ладно, — пробормотал я, беспокоясь о том, какими будут следующие последствия. «Давай. Мне нужна подсказка».

Число сократилось до 198 — казалось, что зарабатывание очков позволяло мне получать подсказки. Может в них и был смысл? Или, может быть, они могли бы быть использованы для чего-то ещё. «Мой совет таков: поторопитесь». По сигналу лестница, по которой я спустился, взлетела вверх, с шипением убираясь. Стеклянная панель скользнула на место — я оказался здесь запертым. Я испугался и резко огляделся. Это было бы невозможно без возможности увидеть лабиринт сверху! Однако, оглядевшись, я заметил панель своих часов — она показывала мне, как выглядит блок-лабиринт сверху, с маленькой жёлтой точкой, указывающей, где я нахожусь. «Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду, поторопиться!? Я мог бы сам догадаться! Я хочу вернуть свои очки!»

«Ладно… значит, эта лужа… эта головоломка решаема», — попыталась я себя успокоить. Если это было решаемо, это означало, что я могу сбежать. И если бы я мог выбраться из лабиринта, я мог бы пойти в туалет. Сделав шаг, я услышала мокрый всплеск на моём ботинке, и я ахнула, глядя вниз – никак! Мне ведь не нужно было так сильно ругаться, что я обмочилась, даже не ЗАМЕЧАЯ, не так ли? Но при дальнейшем осмотре оказалось, что лужа исходила не от меня. Оно расползалось по полу… становилось больше… миллиметр за миллиметром, поднимаясь вверх. Моё очко сжалось, и я стиснул зубы, широко раскрыв глаза — вот что она имела в виду под словом «спешить». Если бы я не торопился, как в прошлый раз, я бы утонул.

В отчаянии я начал толкать кубики, снова и снова сверяясь с часами. Сама головоломка была не очень сложной, но длинной — я не просто расчищал путь вперёд. Мне приходилось поворачиваться назад, чтобы толкать блоки в открытые слоты, чтобы я мог двигать блоки перед собой — они не двигались, если перед ними что-то было. Я полностью полагался на часы — у меня был достаточно простой план, да, пока он работал — не глядя, я потянулся, чтобы толкнуть следующий блок, который мне нужно было переместить. Но поверхность блока не была гладкой, как у других.

Это было резко. Острый как бритва. Вместо плоской цветной поверхности было углубление, из которого торчали острые, как бритва, ножи. И, сам того не желая, я только что проткнул себе руку одним из них. Обожгло, обожгло так горячо, что моя кровь лилась и по моей ладони — нож был толстый. Я задохнулась и закричала от ужасной боли, когда резко дёрнула и отдёрнула руку. Он был довольно серьёзно ранен — нож вонзился мне прямо между средним и безымянным пальцами, примерно на четверть пути в ладонь. Из него хлестала кровь. Я не понимал, что люди так сильно истекают кровью.

«О боже! О мой грёбаный бог!!» Я закричала, держась за руку, плача от шока и боли. Я потерял контроль над своим мочевым пузырём, на этот раз гораздо сильнее, из-за паники. Моча промокла на внутренней стороне моих ног и добралась почти до колен, прежде чем я скривилась, сжала внутренности и заставила себя остановиться. «Ч-что мне с этим делать?! Что мне делать!?» Вода подо мной тоже поднялась до колен. Поняв, что обмочился, я присел, чтобы погрузиться ниже пояса в воду. Может быть, если бы я был достаточно быстр, никто бы не заметил, что я помочился. Краем глаза я увидел, что моё число увеличилось до 331. «Ещё один спонсор? Я только что раскрыл свою чёртову руку! Это то, что вы, УДИВИТЕЛИ, хотели увидеть? Вы хотите увидеть, как я истекаю кровью!»

«Я предлагаю тебе поторопиться, ещё раз», — сказала мне бесстрастная сука, и я огрызнулся на неё. «Что мне делать!? Я истеку кровью!!» — крикнул я ей в ответ. Я быстро схватил пальцы другой рукой, сжав их вместе, чтобы попытаться закрыть рану. «Человеческое тело содержит в среднем 5 литров крови. Вы потеряете примерно пол-литра крови из такой открытой раны в течение часа. Меньше, если вы продолжите держать рану закрытой. Смертельная анемия наступает при потере более одного треть вашей крови. Ваши статистические шансы умереть от потери крови из-за такой раны составляют менее 7%. Продолжайте осмотр. Я предлагаю вам поторопиться. Потеря крови не является вашей главной заботой сейчас.

Я ненавидел эту женщину ещё больше, но она была права. Я бы утонул, если бы не поторопился. Теперь я знал лучше — вы не могли толкать блоки с определённых сторон, и были шипы, чтобы наказать вас, если вы торопились слишком быстро и не смотрели, что делаете. Вода плескалась вокруг моих бёдер, когда я толкал блок за блоком. Я чувствовал, что у меня ещё есть вечность, чтобы добраться до конца, и теперь вода была мне по пояс, и я пробирался сквозь неё. Быстрее… Мне нужно было спешить…

Несмотря на повышение уровня воды, блоки продолжали двигаться с той же скоростью. Я возблагодарил бога за это, когда протянул обе руки, всё ещё держа рану над водой, и оттолкнул последний блок в сторону. Я уже прямо плыл — над водой оставалась только моя голова. Но вот он — конец. Я молился, чтобы мне не нужно было возвращаться после получения номера 1--

Когда я коснулся числа, оно переместилось прямо на мои наручные часы. Я услышал, как что-то бурлит в углах комнаты, и поток воды в мой стеклянный лабиринт прекратился. Я обернулся, вздохнув с облегчением. Я собирался жить. Мои числа снова выросли, до 362. Стеклянная перегородка открылась в том конце, где я вошёл, и лестница опустилась. Я начал пробираться, когда понял… «Подожди, ты не собираешься снижать уровень воды? Я практически проплываю здесь!»

«Ваши физические действия нас не касаются. Продолжайте осмотр».

Пока я поднимался по лестнице и выходил из воды, прохладный воздух, который я чувствовал раньше, омывал меня, и я вздрогнул, промокший насквозь, кроме волос. Мне захотелось согреться, и когда я вышел обратно в коридор, как будто отвечая на мои молитвы, три панели в арке раздвинулись, и наружу вышли светящиеся ярко-красные спирали. «Что за…» Я нерешительно замолчал, гадая, не сгорю ли я, когда почувствовал невероятно сильный поток горячего воздуха, омывающий меня. «Ах!» Я в шоке вскрикнул — горячий воздух был интенсивным! Я схватился за раненую руку и почувствовал, что кожа и лицо становятся горячими. Ветер был такой сильный, что я даже не мог двигаться вперёд — через несколько мгновений всё было уже кончено. Вздохнув от пережитого, я посмотрел на себя и обнаружил, что моя одежда полностью высушена ветром. Я был этому рад – между моими ногами больше не было отвратительного пятна мочи, даже если это была всего лишь небольшая капля.

По крайней мере, так было сначала.

Я вернулся к стене и, поморщившись, отпустил руку, чтобы коснуться наручных часов и перевести цифру 1 на нужное место. Кровотечение значительно замедлилось, но я чувствовала, как пытающийся сформироваться тромб разрывается на части только в естественном положении пальца моей руки. «Могу ли я сделать что-нибудь об этом сейчас?» Я попросил. В ответ на мою просьбу сбоку от зеркала, вдали от дверной головоломки, появился сияющий ящик. «Да. Вы можете потратить очки на аптечку для своей руки. Вам придётся накладывать швы самостоятельно». Я взглянул на точки… 362. «Сколько?» Я скрестил пальцы на другой руке, надеясь на удачу…

«Триста пятьдесят баллов», — сказала мне сука. Я стиснул зубы — почти все. И кто знал, что мне придётся использовать их и в следующей головоломке? — У вас нет ничего дешевле? — спросил я, жалея, что не обратил на это внимания и по-дурацки поранился. «Полоска ткани, чтобы перевязать рану и связать пальцы. Пятьдесят баллов».

— Договорились, — сказал я.

Когда слова слетели с моих губ, квадрат на зеркале стёрся сам собой, яркий свет начался в углу и распространился по всем четырём краям квадрата. Эта часть зеркала отодвинулась, и открылось маленькое отделение, в котором лежала свёрнутая в клубок полоска ткани. Это было не так приятно, как швы и марля, но сойдёт. Это место казалось довольно чистым, так что я не беспокоился о заражении… Я знал, что инфекции случаются с травмами, но я точно не помнил, каково это. Ткань тоже была чистой — простой, но чистой. Я ожидал, что он будет грязным или что-то в этом роде.

Последняя тестовая комната была меньше лабиринта и леса. Это была комната примерно 12 на 6 м. Это было больше похоже на подземелье — пол был сделан из песчаника и был полон узких дыр. Свет в комнате придавал ему желтовато-оранжевый цвет. Я не увидел здесь никакой головоломки — только длинное прямоугольное стекло, отделявшее меня от зеркала в глубине комнаты. Когда я приблизился к зеркалу, арка, через которую я прошла, чтобы попасть внутрь, внезапно закрылась позади меня, как и в случае со стеклянным лабиринтом. Так что вместо этого я оказался в ловушке здесь. — Что дальше, ядовитый газ? — спросил я, закатив глаза, и в ответ на мой вопрос потолок содрогнулся, раскололся посередине и втянулся в стены комнаты. Как и яма в лесной комнате, я не мог видеть верх потолка, он был окутан тьмой. То, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО увидел, было десятками острых как бритва шипов, толстых, как мечи, таких же, как тот, которым я разжал свою руку.

Я сглотнула, и мои колени стукнулись вместе, глядя на них, чувствуя, что они могут упасть и проткнуть меня в любой момент. Даже после небольшого освобождения, которое я получил в тонущем лабиринте, я ещё раз твёрдо напомнил о потребности, растущей в моём мочевом пузыре. Я снова посмотрел в зеркало и увидел, как оно изменилось. Там было шестнадцать маленьких коробочек, разбросанных в случайных точках по зеркалу. «Подождите! Подождите, я хочу потратить очки на подсказку!» Я снова закричала женщине, отвечающей за всё это. Даже не получив ответа с подтверждением, я увидел, как мои 312 баллов упали до 292. «Это загадка памяти. Если вам повезёт, у вас будет три попытки».

«Счастливый!?» — спросил я, увидев вспышку зеркала, и обратил на неё внимание. Коробки на зеркале были заполнены цифрами от одного до шестнадцати. В центре экрана была большая цифра 5— и начался обратный отсчёт. 4… 3… Я сразу понял, что надо сделать, и поставил себе задачу запомнить. Всё закончилось в мгновение ока, и квадраты с цифрами были покрыты белым, как будто они были за панелью, и я выругался. Я успел просмотреть их до четырнадцати, но не увидел, где пятнадцать, а где шестнадцать. Не говоря уже о том, мог ли я вообще помнить об этом!?

Глядя на ножи ещё раз, моя рука дрожала, когда я протянул руку… и постучал по первому квадрату. Открылась цифра «1», и я вздохнул с облегчением. Я быстро дошёл до двух, трёх, четырёх. Затем, когда я нажимал следующую панель в последовательности, вместо того, чтобы показать номер, поперёк поля появился красный крестик. Я задохнулась и закрыла голову руками, думая, что, может быть, они спасут меня от ножей, и закричала, когда несколько ножей упали и вонзились в землю. Однако… никто не упал на меня. Я огляделся — мечи упали в случайных местах. Я был в безопасности. Пока… и остановился на цифре пять. Когда я снова посмотрел на потолок, дыры, в которые уже упали мечи, были заполнены новыми мечами. — Отлично, — пробормотал я. «Я даже не могу спрятаться в тех местах, где они уже упали».

Я сделал глубокий вдох и выпустил его. Я мог бы сделать это… Я просто шёл слишком быстро. Теперь я вспомнил, что пятёрка была СЛЕВА — протянув руку и уверенно коснувшись её. Я снова вздохнул и вернулся к следующей панели, на которой я сделал ошибку — шесть. Я был уверен, что должно быть шесть. Я боролся с самим собой из-за этого, у меня было мало времени, морально. Я бы забыл, где были другие, если бы не поторопился, поэтому я нажал на неё.

Я снова получил красный «Х».

Я быстро поднял глаза к потолку и увидел, что мечи выпадают и снова падают — гораздо сильнее, чем в прошлый раз, и на этот раз один из них упадёт прямо на меня! Я закричала и в панике отползла в сторону, не понимая, что могла оказаться на пути других шипов — к счастью, не сделала этого, а тот, который пронзил бы меня насквозь, вместо этого вонзился в пол, прямо в маленькое узкое отверстие, чтобы его можно было выскользнуть и заменить. Для какой-то безумной смертельной ловушки этот экзаменационный зал был ужасно замысловатым. Шок от того, что меня чуть не забодали, должно быть, что-то пробудил во мне, потому что я тут же вспомнил, где шесть, выбрал его и пошёл дальше.

Почти смерть может стать толчком для мозга. Когда выживание является приоритетом, просто удивительно, на что ты способен мысленно. Теперь я смог ясно вспомнить — семь, восемь, девять — мне нужно было пройти по другую сторону зеркала, чтобы добраться до других квадратов. Десять, одиннадцать, двенадцать, двигаясь назад к центру, чтобы получить тринадцать, четырнадцать… и теперь… последние два. Они были рядом друг с другом. И что хуже всего, я не смотрел на них. Я вообще не знал, кто из них кто, даже слабого подозрения.

Я смотрел на два квадрата, казалось, целую вечность, пытаясь разглядеть что-то за белым светом, заслонявшим их номера от глаз. Я зажмурил глаза и попытался вспомнить, как выглядела вся доска, когда я её увидел, но это было бесполезно. Я просто не мог вспомнить. Это должно было быть одно… или другое. У меня был шанс 50/50 — я должен был выбрать один. Если я не выберу ни одного, я просто застряну в этой комнате навсегда и умру от голода. Я вспомнил, что сказал мне таинственный психопат. «Если вам повезёт, вам даётся три попытки». Это была моя третья попытка, а это означало, что если я ошибусь, у меня не будет попыток. И у меня было плохое предчувствие, что я знаю, что произойдёт, если я испорчу свою третью попытку.

Смерть. Это было бы неизбежно. Треть мечей упала в первый раз, когда я ошибся, две трети упали во второй раз. Это означало, что если я потерплю неудачу на этот раз… Я посмотрел на потолок. Они были слишком близко друг к другу. Не было места, где я мог бы увернуться от них, если бы они все упали. Вся моя жизнь зависела от этой ставки 50/50. Я был уверен, что в прошлом делал опасные ставки и получал от них спешку, но от этого я совсем не спешил. У меня ужас. Полный ужас, пожирающий разум. Страх неудачи, страх смерти — он управлял мной. Моя рука пульсировала от боли в том месте, где она была ранена… быть пронзённым только в руке так больно, каково это, когда всё моё тело изранено? Я бы сразу умер?

— Ты бы не умер сразу, — раздался бестелесный голос женщины, которую я ненавидела больше всего на свете, словно она читала мои мысли, — если бы все шипы упали. череп. Вы умрёте немедленно, только если вам проткнут мозг через глаз, статистика которого низкая. Боль будет сильной. Если шок не убьёт вас, потеря крови будет. Однако, в зависимости от того, как вы получили удар, смерть от потери крови может занять почти пятнадцать минут».

— Я-мне не нужно было п-знать это, — пробормотал я, спотыкаясь о язык, нервозность и страх связывали мои слова. Я боялся даже кричать об этом. Мои пальцы зависли над двумя панелями. Одна была жизнь. Другой, смерть. Один был успех. Другой, провал. Я должен был просто угадать — я должен был пойти на это. Я выбрал тот, что внизу, и начал двигать пальцем к нему. Как будто что-то отталкивало меня назад — невидимая сила чистого ужаса, державшая мой палец. Моё дыхание стало тяжёлым и прерывистым. Я сильно вспотел, и моё сердце билось всё быстрее и быстрее. Я почувствовал эту дрожь, этот спазм глубоко в чреслах, и горячая, горячая влага разлилась по моим коленям и паху. Он хлынул по моим ногам, я почувствовал, как влага распространилась на мою попу. Я чувствовала, как его потоки стекают по внутренней стороне моих ног, впитываясь в толстую ткань леггинсов и заставляя её влажно прилипать ко мне.

Я не мог остановить это. Не в этот раз. Мои колени слегка согнулись, когда я попытался заставить себя нажать на кнопку, что заставило меня обмочиться в штаны ещё сильнее. Я мог слышать хлещущее, шипящее «с-с-с-с» моего мочевого пузыря, который насильно опорожняется. Я слышала, как моча хлынула между моих ног, разбрызгиваясь на пол. Он впитался в мои кроссовки, и мои ноги стали мокрыми. Я был весь мокрый от половых губ до пяток — полностью, совершенно промокший. Я стоял там, дрожа, мочевой пузырь был пуст, моча всё ещё стекала по ткани моих штанов. Слишком занятый тем, чтобы заставить себя сделать это, я даже не заметил, как количество очков взлетело до 644. Я зажмурил глаза и выставил палец вперёд.

Я ждал неизбежного. Если мне суждено умереть вот так, я не хочу этого видеть. Я сглотнул и ждал то, что казалось вечностью. Я чуть приоткрыл один глаз… и увидел это. Число пятнадцать. Я сделал это — я победил. Я выдохнул, затаив дыхание, и передвинул руку к последнему шестнадцатому квадрату, и всё было готово. Когда напряжение спало, я посмотрел на свои полностью обмоченные штаны, и моя нижняя губа задрожала, скривившись от отвращения и стыда. Я крался вперёд, чтобы получить последнюю цифру — цифру 3 — и начал медленно прокрадываться по коридору, слишком опозоренный, чтобы иметь хоть какую-то энергию.

Я стоял перед зеркалом, собираясь присвоить номер его знаку. «Кажется, ты обмочился», — услышал я в своей голове страшный женский голос. Я отвёл взгляд и прикрыл колени обеими руками, не то чтобы это хоть как-то помогло. «Я… я н… не…» Я попыталась сказать, больше пытаясь убедить себя, на самом деле. «От лжи нет никакой пользы. Более того, мы все были свидетелями этого. Основываясь на наших данных, мы предсказали 83,433% вероятности того, что вы обмочитесь от страха перед третьим обследованием. Наши данные редко бывают неверными».

Я закрыла своё горячее, розовое лицо обеими руками, зажмурила глаза и присела на корточки, сделав себя настолько маленькой, насколько я себя чувствовала, униженная даже тем, что веду этот разговор. С закрытыми глазами я упустил свои очки, поднявшись до 707. Я попытался подавить всхлип, но не мог не заплакать в свои руки. Это было настолько унизительно для меня — я не мог этого вынести, и мне пришлось плакать всего несколько секунд. Это привело к тому, что мои очки выросли до 749. Опять же, я не заметил.

«Могу… могу я измениться… или что-то в этом роде?» — умоляла я, шмыгая носом и вытирая слёзы тыльной стороной здоровой ладони. Мои ноги подкашивались, но мне удалось встать. «У вас недостаточно очков и прогресса для этого запроса. Вы можете потратить 600 очков, чтобы получить доступ к фену на три минуты».

«Шесть-шестьсот!?» Я огрызнулся. Какая смешная сумма! «У меня было всего около трёхсот, когда я…» Именно тогда я заметил, как высоко поднялись мои баллы.

749… почему? Почему они так меня спонсировали? Что я сделал? Было ли это потому, что я решил головоломки и закончил этот экзамен? Или это было из-за… того, что я сделал? Потому что я так испугалась, что я… что я обмочилась? Когда я подумал об этом, гримаса отвращения превратилась в хмурый взгляд. Это имело бы наибольший смысл. Всё это было для них развлечением, не так ли? Не какой-то ТЕСТ. Мне начисляли баллы, когда я причиняла себе боль, когда унижала себя. Очки — это стимул видеть, как я страдаю. Теперь я понял.

Я всхлипнула и вытерла слёзы. Я бы не позволил им забрать это у меня. Мне нужны были эти точки. Кто знает, что ещё я мог бы получить с ними? Я получил так много — если бы я небрежно растратил все очки, которые у меня были, у меня не было бы их позже, когда они мне действительно были бы нужны. А это означало, что… мне просто придётся с этим смириться. — Нет… нет, спасибо, — пробормотала я и нажала на символ, чтобы присвоить ему цифру 3. «Очень хорошо». По крайней мере, эта бесчувственная психованная сука не втирала мне это и не смеялась надо мной.

Зеркало поглотило загадку, как и то, что было в моей маленькой тюремной камере, а рядом с ним часть стены зашипела каким-то холодным газом и втянулось в стену, отодвинувшись в сторону, чтобы я мог пройти внутрь. «Перейти к следующему экзамену». Я брёл, чувствуя отвращение к мокрому хлюпанью в ботинках от каждого маленького шага, который я делал. Становилось холодно и липко. Моя кожа уже чувствовала себя сухой и раздражённой — без сомнения, из-за этого у меня должна была появиться сыпь. Следующая комната, в которую я вошёл, была ещё одним коридором, немного длиннее остальных. Глядя себе под ноги, я провёл пальцами здоровой руки по стене, продвигаясь вперёд.

В какой-то момент пол и стены больше не были сделаны из чистого, белого, похожего на пластик материала. Они были превращены в камень. Серый, сырой камень, мало чем отличающийся от какого-то убогого подземелья. Я поднял глаза и увидел, что коридор переходит в большую комнату. Это было настолько похоже на подземелье, насколько это вообще возможно — в щелях между кирпичами образовалась плесень. Местами капает вода с потолка. Я вошёл в квадратную комнату, относительно пустую и заброшенную. Разбитые бочки, единственный стул. Несколько полок с запылёнными старыми бутылками. Внезапно стена за моей спиной захлопнулась, и я закричала, извиваясь, чтобы посмотреть на неё. Казалось, что пути назад уже нет.

«Эта проверка проста. Найдите пять символов и примените их к нужным местам на выходном зеркале. В этой тестовой зоне нет никаких проблем — вы просто должны выследить и найти символы, расшифровать их и поместить на свои места. правильные места. По прошествии пяти минут мы введём поощрение, чтобы решить головоломку быстрее». На этот раз я внимательно выслушал её инструкции… Это место заставило меня чувствовать себя неловко, и я хотел точно знать, во что ввязываюсь. — Что… что ты имеешь в виду под стимулированием?

«Ты догадаешься об этом позже», — загадочно проинструктировал мой мучитель. «Начинай экзамен, Ияори». Взглянув на свои наручные часы, я увидел, что на них появилось пять коробочек — казалось, что мне не нужно собирать символы по одному, я могу выхватить их все сразу. Над ящиками таймер начал обратный отсчёт с 5:00:00. Тревога охватила меня — я не хотел выяснять, что они имеют в виду под «стимулированием», поэтому я побежал, обыскивая местность.

Подземелье было большим, но не СЛИШКОМ большим. Около восьми комнат и трёх коридоров, соединённых друг с другом асимметричным узором. В коридорах не было беспорядка, если не считать нескольких бочек и ящиков на пути, так что я принялся обыскивать комнаты. Достаточно быстро я нашёл первый символ — и был совершенно озадачен им. Это не имело никакого смысла — это была не римская цифра. В каком-то смысле это было похоже на странную звезду — последовательность из 5 линий, расположенных под углом 90 градусов друг к другу от центральной точки. Я посмотрел на это в часах, пытаясь понять, что это такое, — взглянул вверх и заметил, что у меня осталось всего 3:39:52. Мне очень не хотелось узнавать, что произойдёт, поэтому я продолжала носиться по комнатам. Символы было нелегко найти — мне просто повезло с первым. Они не всегда были на стене, двери или полке.

Я нашёл следующий внутри коробки. Это была довольно большая коробка, казалось, что я могу в неё поместиться. Теперь, когда я заметил это, я оглядел комнаты в подземелье — в некоторых комнатах были большие ящики, шкафы или шкафы, в которые я мог бы поместиться. У меня не было системы отсчёта, но я догадался, что я не должен быть очень высоким. Либо так, либо это подземелье было спроектировано с расчётом на гигантских людей. Следующую я нашёл под сиденьем стула — на этой была серия линий с кривыми волнами. Я вообще не видел закономерности.

Осталось найти двоих. Это… тогда я это услышал. Во время моих поисков я нашёл одну дверь, примерно в двух комнатах от выходного зеркала, в которую я не мог попасть. Я ничего не думал об этом в то время. Но когда я проходил через эту комнату, взглянув на часы и увидев, что у меня осталось всего 1:27:33, запертая дверь внезапно хлопнула и содрогнулась. Я втянул воздух и подавил вздох, прикрывая рот и в панике уставившись на дверь. ХЛОП. ХЛОП. ХЛОП. Там… было что-то с другой стороны. Он пытался выбить дверь, и, судя по силе его ударов, ему это удалось. Я почувствовал ужасный, гнилой смрад. Я поперхнулась и убежала в другую комнату, не желая больше находиться в той, осторожно и тихо закрыв за собой дверь. Глядя на дверь, которую я закрыл, я понял, что на ней есть замок, поэтому я запер его. Может быть, я смогу заманить его в ловушку на достаточно долгое время, чтобы сбежать.

Я нашёл четвёртый символ за ящиком комода в этой комнате. Теперь я двигался медленнее — я пытался ползти, быть незаметным. Я не знал, можно ли этого избежать, но они не могли ожидать, что я решу головоломку, пока меня кто-то преследует, не так ли? Я мог слышать удары молота, которые звучали всё быстрее и быстрее. Я услышал звук раскалывающегося дерева. Я посмотрел на часы: четыре символа, один остался, а на таймере осталось 00:11:09. Я крепко прикрыла рот, затаила дыхание и спряталась в темноте, в двух комнатах от меня. Я услышал звук разлетающейся на куски двери. Я услышал звук мокрых, скользких, отвратительных ног, тяжело стучащих по каменной земле. Я услышал стон двумя голосами, один низкий и гортанный, другой высокий и хнычущий.

Теперь я должен был завершить свои поиски в полной тишине, иначе я рисковал быть обнаруженным. Я крался по коридору, пытаясь сохранить дистанцию ??между нами. К чёрту поиски — пока что я собирался спрятаться и держаться подальше! Я слышал шарканье его ног, звук звенящих цепей. Я мог сказать, где он был, по крайней мере, из нескольких комнат. Я бы пошёл туда, где я не мог его услышать, и искал бы там. Если бы я услышал его приближение, я бы вышел другим путём — из всех комнат, кроме одной, было как минимум два выхода. Конечно, чёртово выходное зеркало должно быть в комнате, где есть только один вход или выход.

Это испытание внезапно стало намного сложнее и намного ужаснее, чем предыдущие, даже с их острыми как бритва смертельными ловушками. Я не хотел представлять, что они нашли, чтобы «стимулировать» меня. К сожалению… Мне не нужно было воображать. Я допустил ошибку. Я обыскивал одну из комнат, когда вдруг услышал за спиной дребезжание дверной ручки. Это было прямо там, чёрт возьми, прямо за пределами комнаты, в которой я находился. Я не понимал, что ОНО тоже может прокрасться, чтобы попытаться удивить меня. Я посмотрел налево и направо — у меня не было времени. Если я доберусь до двери, он меня заметит. Так что я поспешно нырнул за какие-то бочки, в углу, умоляя бога, кто бы это ни был, чтобы он прошёл мимо меня. Я наблюдал за дверью через щель между бочками, и то, что я увидел…

Меня чуть не вырвало. Это уже не было чем-то отдалённо человеческим или животным. Это было и то, и другое. Он ходил на двух ногах, как человек, если их можно было назвать ногами. Левое бедро было чрезвычайно опухолевым и выпуклым, покрытым лопнувшими открытыми язвами. Правая нога была без ступни, шла по окровавленному обрубку. Рваная, рваная ткань из мешковины почти ничего не скрывала от вида его кожи, жирной и покрытой мускулами на груди и животе. Существо было покрыто гнилостными рваными ранами — с головы до ног, по всему телу, как жертва какой-то ужасной заводской аварии. Цепь волочилась за ним по левой лодыжке, предположительно изначально переставив ноги вместе, но не имея правой ноги, она отвалилась от этой ноги.

Его голова была нечеловеческой. Половина лица человека, уголок рта навеки опустился в парализованном стоне. Половина морды собаки, мех и кожа удалены, только обнажённая красная плоть, с которой капает кровь. Человек наполовину застонал в агонии, а собака наполовину фыркнула и огрызнулась. Между их двумя головами была щель, пустое пространство, где их черепа были расколоты — половина мозга каждого, человека и зверя, была хирургически соединена вместе и выставлена ??на воздух. Его правая рука, гораздо более толстая и сильная, чем другая, держала рябый ржавый топор. Не простой топор, которым рубят дрова, а жестокое оружие палача с острыми шипами и кровавыми канавками. Несмотря на то, что оно было ржавым, лезвие всё ещё было острым как бритва, несмотря на то, что в некоторых местах были сколы, что придавало оружию зазубренный край.

Моча стекала по внутренней стороне моих бёдер, когда я стоял на коленях за бочками. Это было немного, учитывая, что я совсем недавно попал в аварию, но мой ужас и отвращение заставили меня мочиться изо всех сил. Холодная липкость снова ощутила тепло моей письки и между моих бёдер на несколько мгновений. Мои баллы выросли до 812. Я наблюдал, как существо ползло по комнате, останавливаясь и поворачивая голову из стороны в сторону. Он приблизился к моему углу комнаты. Я сделался настолько крошечным, насколько мог, далеко в тёмном углу. Я молча умоляла всех, кто будет слушать, просто позволить ему двигаться дальше. Я больше не наблюдал за ним — я не мог рисковать тем, что меня увидят между планками стволов. Я закрыла рот обеими руками и затаила дыхание. Я мог бы поклясться, что он смотрел прямо в моё укрытие…

Но это сработало. Я слышал, как за его спиной звенела цепь, когда он крался прочь, чтобы шаркать и стонать, пробираясь сквозь подземелья в поисках меня. Как бы я ни был возмущён его видом, я почувствовал облегчение, узнав, что у него не хватает ступни. Вероятно, я мог бы обогнать его, если бы мне пришлось. Именно тогда я выглянул из-за бочек, чтобы увидеть, в какую комнату он направится дальше… и я нашёл то, что искал. Последняя руна.

Он был выгравирован на его спине.

Я приняла позу эмбриона в своём тёмном уголке, плотно прикрывая рот, слёзы текли по моим щекам, когда я плакала, плакала горько и испуганно от осознания того, что если я хочу пройти через это… я должна коснуться его назад. Я не мог этого сделать — я просто не мог этого сделать. В тот момент я был уверен, что умру здесь. Напуганный до того, что я снова обоссал свои штаны, плача в этом углу, вспышка горячего красного гнева пронзила меня, когда я увидел, что мои баллы снова выросли до 845.

Так или иначе, я бы умер. Если бы я ничего не делал, прятался и плакал, меня бы в конце концов нашли. Если бы я играл с ним в прятки во веки веков, я бы утомился, был бы найден и убит. У меня оставался только один выбор, даже если бы у меня был только 5% шанс на успех… Я должен был коснуться его спины, добраться до двери, назначить символ и сбежать. Мой разум метался, пытаясь придумать, как я мог бы это сделать – я мог бы бросить что-нибудь, чтобы отвлечь его… коснуться руны и убежать так быстро, как только смогу. Шкафы и сундуки… да, я мог спрятаться в одном из них, а затем прокрасться к двери, когда он был далеко от неё. Я мог бы это сделать.

Сначала мне нужно было добраться до зеркальной комнаты и надеяться, что он не зашёл внутрь. Мне нужно было решить головоломку как можно больше — дать себе как можно больше времени. Помня о своей предыдущей ошибке, я внимательно выследил его. Я прошептал молитву благодарности за то, что мои туфли не скрипели по сырым камням подземелья. Я дождался, пока его поиски закончатся на другой стороне сырых залов, и прокрался в зеркальную комнату. Когда я приблизился к нему, то увидел, как на зеркале загорелись ящики, и мой желудок сжался. Мне нужно было найти только 5 символов… но на двери было 10 случайных чисел. Мои шансы правильно выбрать правильный номер путём угадывания сократились вдвое. Я ДОЛЖЕН был разобраться в символах. Я прищурился на первый, который я поднял, тот, который имел пять углов 90 градусов, исходящих из центральной точки. От центральной точки шло пять линий… и, как бы то ни было, на зеркале стояла цифра 5. Итак, я нажал на этот символ и нажал на цифру 5.

Символ появился поверх числа и замигал красным, возвращаясь к моим наручным часам. Я выругался — ответ, должно быть, был сложнее. Как только я собирался снова попытаться угадать, всё полетело к чертям.

Зеркало начало издавать громкий, раздражающий клаксон. ВЕЕЕРП. WEEEEERP. ВЕЕЕРП. Я задохнулась и посмотрела на него, увидела мигающие огни, оглушительный звук, который он издавал, — слёзы снова покатились по моим щекам, когда я понял, чего мне стоила моя неудача. Зеркало предало меня. 843 балла. Я подбежал к двери, чтобы попытаться вырваться из зеркальной комнаты и спрятаться где-нибудь в другом месте, когда услышал оглушительный топот звериных лап, лязг его цепи. Быстро — быстрее, чем я мог себе представить. Оно выбежало на середину соседней комнаты и чудовищно захрюкало и застонало на меня. Оно нашло меня. Его отвратительные две головы возвышались надо мной на целых две головы. Раковая, покрытая волдырями левая нога была толщиной с мою талию.

Он не напал на меня сразу, хотя я был в поле его зрения. Я застыла на месте, прикованная ужасом, с широко раскрытыми глазами. Меня не переставала трясти, всё тело трясло, желудок скрутило, и я тут же наложила в штаны. Грязный, влажный и грязный треск вырвался из моей задней части — я полностью взорвался в свои трусики, газовый ПРРРААПФХТТ раздался из моей прямой кишки и эхом разнёсся по всем камерам. Я наблюдал, как мои баллы растут, растут и растут — вплоть до 1477. Словно это была его реплика, он начал шаркать вперёд, чтобы прижать меня к стене. Я заплакала и покачала головой. «Нет, нет, нет, нет, нет, о нет, о нет», — продолжала я хныкать про себя. Он откинул своё оружие назад, и я закрыла лицо руками, чтобы защитить себя, зажмурив глаза.

Я услышал, как что-то мокрое ударилось о землю. Моё тело было наполнено таким адреналином, что я сначала не понял, что это было. Я не чувствовал боли. Но когда я открыл глаза, увидел, что он стоит надо мной… увидел свою культю. Моя рука. Он отрезал мне правую руку посередине предплечья. Кровь хлестала из меня и текла по всей культе оставшейся руки. Затем пришла боль — это был жгучий, жгучий огонь крови. Хотя я ничего не помнил о своей жизни, я знал, что это была самая сильная боль, которую я когда-либо испытывал.

Я закричала в агонии, я завопила во всё горло. Зверь отшатнулся, его голова с собачьей стороны залаяла и заплакала от боли, и я воспользовался возможностью броситься ему под руку. Я пробралась в другую комнату и рывком закрыла за собой дверь, заперев её — тут же монстр начал рубить дверь на куски своим топором. Я бежал, бежал и пробежал ещё через три комнаты. Тот сундук — тот, где я нашёл третью руну. Я тут же вошёл внутрь и захлопнул крышку, не заботясь о том, что сижу в мокром, вонючем, дерьмовом месиве в штанах.

Я стиснул зубы и безумно всхлипнул, учащённо дыша, пытаясь заставить себя замолчать, схватив культю запястья, сжав её изо всех сил, может быть, я смогу остановить кровотечение достаточно долго, чтобы попытаться ещё раз, это была единственная мысль, которая у меня была. на мой взгляд, я должен был выжить. Я должен был выжить! Дрожа в этой коробочке, я был окутан зловонием своей аварии, я не мог дышать. Сидя так, я насильно мочился и пачкал штаны изо всех сил, но я был пуст, так что ничего не выходило, хотя желание не уменьшалось.

«Это совсем нехорошо. Ваши шансы на выживание очень малы». Теперь она хотела поговорить со мной? Я всё ещё истерически рыдала и плюнула ей в ответ: «Заткнись! Оно найдёт меня! Я мертва, я умру, я… я мертва…»

«Не беспокойтесь. Он не может услышать моё сообщение с вами. Я говорю у вас в голове. В любом случае, это вас не спасёт. Мы оценили 100% вероятность того, что, если вы не обмоетесь в последний тест, вы бы сделали это во время этого. Мы также оценили вероятность того, что вы испачкаете штаны в 91,11%». Я вытерла лицо рукой, на мгновение отпустив кровоточащую культю, молчаливые слёзы продолжали течь по моему лицу, заляпанному слезами, кровью и соплями. «Ч-ч-ч-ч-ч-ч-что мне делать?» Я слышал, как он хромал своей окровавленной ногой по коридорам, он приближался. Я подпрыгнул, услышав, как дверь в ту самую комнату, в которой я находился, вылетела настежь. Я слышал его мучительные стоны. Я слышал, как он медленно продвигается вглубь комнаты.

«Ты больше ничего не можешь сделать», — сказала она мне. То, что она сказала мне затем, полностью разрушило мои надежды и заморозило меня на месте.

«Ты испачкал штаны. Он тебя чует».

Спойлер

Крышка ящика, в котором я прятался, распахнулась, и я закричал от страха за свою жизнь. Он залез внутрь коробки своими грязными, огромными руками, выдёргивая меня из неё. Я брыкался, я кричал, я корчился и извивался. Он взял мою здоровую руку и отогнул её назад, как будто он играл с куклой, моя рука выскочила из сустава, и я завизжала от невыносимой боли. Собачья голова щёлкала и лаяла на меня, впиваясь в моё плечо, отрывая от меня куски плоти. Я почувствовал, как он положил руку мне на голову и повернулся. Я думал, что мой череп сломается, я думал, что моя шея взорвётся. Он крутил мне голову, пока я больше не могла кричать. Он крутился, крутился-

Я проснулась внезапно, задыхаясь и держась за грудь. Меня пронзила сильная боль, исходящая из сердца и распространяющаяся по груди и рукам вниз, в живот. Я чувствовал, что меня стошнит, я согнулся пополам, сидя на кровати, не в силах даже закричать, потому что воздух застрял в моих лёгких. Я тут же перекатился верхней половиной своего тела в сторону, и меня вырвало через край кровати, но это была пустая сухая рвота, и из неё вышла лишь струйка пенистой слюны.

Боль начала утихать, и я почувствовал, как по позвоночнику бежит холодок, исходящий из основания черепа. Это несколько успокоило меня и помогло снова почувствовать себя нормально. Я смог собраться, свесить ноги с края кровати и оглядеться вокруг. Я был в чужой, стерильной комнате, возможно, в камере. Стены и пол были сделаны из того же непрозрачного белого пластика, сквозь который исходил голубоватый свет, освещая мою комнату холодными красками. Комната была крошечная — не шире моей кровати, а длиннее её раза в полтора. Достаточно места, чтобы я мог встать.

В комнате было зеркало. Он шёл от пола к потолку — достаточно большой, чтобы я мог видеть всё своё тело. Я села на край кровати, глядя на себя. Я была женщиной. У меня были короткие, подстриженные, ярко-рыжие волосы. Мои глаза мерцали фиолетовым оттенком. Моя кожа была светлой и розоватой, испещрённой только веснушками на верхней части щёк. Я смотрела и смотрела в зеркало, понимая, что это была я.

Потом я понял, что это не я.

Потом я понял, что только что произошло.

— Назовите своё имя, — я снова услышал её голос. Я ещё не смотрел на имя в зеркале. Я ощупывал своё запястье, ощупывал свою руку. Ощупывая свою шею. Я провела руками по лицу, держась за щёки. Затем… я начал кричать. Я кричала и кричала не своим голосом. Я корчилась, как одержимая, на кровати, брыкаясь ногами, выпучив глаза.

«ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!? ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!! ЧТО ПРОИСХОДИТ СО МНОЙ!!?» Я выл снова и снова. Я так долго кричала, что в конце концов вымоталась, лёжа на боку в постели, с совершенно хриплым и сухим голосом.

«Вы здесь для экзамена. Первый тест очень простой. Вы должны назвать мне своё имя. Затем…»

«Вы должны продолжить».

*008*2021-05-19 19:16

Я очень рад, что они тебе нравятся. Я горжусь этим последним и миром, в который он встроен. Несмотря на то, что будет много уровней сложности, на протяжении всей истории мы на самом деле очень мало узнаём о мире, в котором всё это происходит. Я могу написать в будущем будет больше историй, связанных с этим миром, но пока у меня нет никаких планов. Мне очень понравилось писать последний сценарий, хотя иногда я задаюсь вопросом, есть ли во мне что-то злое, что заставляет меня создавать такой ужасный сценарий.

Сейчас нет обновлений, но я могу написать ещё одну главу, когда вернусь домой сегодня вечером. Я не могу, так как я продолжаю приходить домой с работы и проворачивать их с нуля за 4-5 часов, которые у меня есть перед сном, и я немного устаю. Но я также действительно наслаждаюсь этим, так что я мог бы просто.

Я хотел бы дать всем отдохнуть от грубого унижения и кровавого насилия и вернуться назад, поэтому я буду делать следующую главу Suramar Nights, название которой, как я недавно понял, я испортил в названии этой. нить. Интересно, смогу ли я это изменить. В любом случае, это будет очень противно, но тон будет гораздо более беззаботным.

*009*2021-05-21 07:13

Итак, я планировал сделать вторую главу Suramar Nights, но я просто не могу в неё вникнуть. Возбуждение прошло, и я действительно заинтересован в том, чтобы сделать ещё одну главу истории ужасного эксперимента со смертью, так что это следующее на тарелке. Я обещаю, что напишу больше похотливых вещей позже, возможно, через месяц, когда похотливые вернутся.

*012*2021-06-01 01:18

Вдохновение поразило меня, так что я собираюсь сделать ещё одну главу. Я не знаю, как долго это будет прямо сейчас, мы просто посмотрим, куда это пойдёт!

Следующая история будет содержать смачивание, месиво, садомазохизм, сексуальные темы и откровенный секс. И, может быть, ещё какие-нибудь плюшки.

Ей

(Глава 1.2)

«Ах… ах… ах! Ооо! Ммммннн, пожалуйста, о, пожалуйста, о, не останавливайтесь, ооо!» Резкий шлепок разнёсся по спальне, и я завизжала от удовольствия, мой зад яростно щипал от твёрдой шлёпки, которую дала мне Госпожа. — Не указывай мне, что делать! Она строго зашипела на меня, наклонившись и схватив меня за бёдра. Она крепко сжала их, притянула меня обратно к своему страпону, заполняя и растягивая меня. Этим утром меня буквально ругали на кровати. Едкий запах мочи наполнил мои ноздри, когда моё лицо потёрлось о мокрое пятно на кровати, в которой меня трахали. Госпожа наклонилась надо мной и схватила меня за затылок, толкая и теря моё лицо в нём.

«Тебе это нравится? Хм? Как пахнет твоя моча, раб?» Она насмехалась надо мной, пока её бёдра ритмично двигались взад-вперёд, твёрдо вбиваясь в меня. Я испытал оргазм уже во второй раз — хныкал и стонал, пока сперма струилась по внутренней стороне моих бёдер. Мои бёдра дрожали, пальцы ног сжались. Я схватился за простыни обеими руками, уткнувшись лицом в матрас, несмотря на то, что я был лицом вперёд во время моего собственного ночного недержания мочи.

Это случилось снова тем утром. Это стало происходить чаще, без помощи лекарств. На этот раз я был в своей постели. Я зашевелилась в полусне, когда почувствовала знакомое ощущение тёплой влаги, растекающейся под моим задом. Когда я полностью проснулся, я понял, что происходит, и поток остановился. Но это не имело значения, потому что постель уже была довольно мокрой. Я подняла простыни, чтобы посмотреть на себя, на лужу, которую я сделала, и на то, что мои внутренние поверхности бёдер мокры от мочи. «Ах… Я снова намочил постель…» — пробормотал я себе под нос. «Я… я ночник. Непослушный маленький ночник». Тем не менее, я был одержим этим актом, хотя несчастные случаи случались снова и снова, теперь, когда я был рабом Госпожи. Тем не менее я был одержим тем, чтобы произнести эти слова вслух — от этого я почувствовал лёгкость в голове, почти головокружение, и это заставило меня покалывать между бёдрами.

Я снова начал мочиться. Я подняла простыни, чтобы смотреть, наблюдать, как моя моча течёт дугой по простыням между моих ног. Я раздвинула ноги в стороны и подтянула свои половые губы, зачарованно наблюдая, как моя струя изгибается всё выше и выше, а затем начинает ударяться о верхний лист. Некоторое время я мочился на верхнюю простыню, наблюдая, как моча пропитывает её, разбрызгивается по всей кровати, падает на мои колени и нижнюю часть живота… Я уронил простыню и расслабил ноги, полностью освободив мочевой пузырь, и позволил тёплое, влажное ощущение захлёстывает меня. Чувство облегчения нахлынуло на меня, когда мой мочевой пузырь опорожнился в кровать. От меня исходило дрожащее дыхание освобождения, когда вытекли последние несколько капель. Я провёл рукой по животу и начал трогать себя.

— И что, по-твоему, ты делаешь? Я услышал это из тёмного угла своей комнаты и заскулил от страха, подняв глаза. Я её вообще не видел, как будто её и не было. Она плавно слилась с темнотой — Госпожа. Её великолепные розово-бордовые волосы отражались в скудном солнечном свете, просачивающемся сквозь занавески в моей спальне. Как и я, она была обнажена с головы до ног. «Я… я…» Я начал запинаться, но её элегантные длинные ноги перешагнули через комнату за пару шагов, и она протянула руку, схватив меня за запястье и оттянув мою руку от половых губ. «Даже не лезь, я всё видел. Кто тебе разрешил трогать себя?» Она наклонила голову и сузила свои светящиеся белые глаза, глядя прямо мне в лицо. Я захныкала, и моя нижняя губа дрожала, зная, что я в беде. «Тьфу, серьёзно? Ты обоссал кровать, а теперь мастурбируешь? Ты такая отвратительная, грязная, извращённая маленькая крыса».

«Думаю, мне придётся преподать тебе урок», — строго прорычала на меня Хозяйка, срывая с меня простыни. Я взвизгнула в смятении, когда меня быстро посадили к ней на колени, и она преподала болезненный, суровый урок с её ладонью на моей попе. Как и при каждом шлёпании, я извивалась, хныкала, плакала и мочилась ещё больше. Одно повлекло за собой другое, и я неожиданно оказался в такой ситуации.

Меня насильно, глубоко и безжалостно трахают в моей собственной луже мочи. Она снова шлёпнула меня по уже покрасневшему заду, просто чтобы услышать, как я плачу. «Правильно, нытик. Умоляй. Ты, противная маленькая шлюха, я хочу услышать, как ты страдаешь!» Госпожа смеялась надо мной, дразнила меня, и всё, что я мог сделать, это хныкать, сгибать пальцы ног и кончать. Я был на небесах, здесь моё место, теперь я знал это. Всё, что я сделал в своей жизни, я не заслуживал ничего, кроме как быть её игрушкой. Я заслужил самые суровые наказания — я заслужил быть её маленькой туалетной рабыней.

Я рухнула вперёд, истратив энергию, дрожа, когда моя кульминация начала спадать. Госпожа подтолкнула меня вперёд, сталкивая меня с игрушки на кровать, чтобы я просто лежал на боку, сперма капала по задней части моего бедра. Она расстегнула пряжку на своём страпоне и поднесла его к губам, благословляя меня видом того, как она пробует мою сперму. «Не так уж плохо. Я думаю, твоя новая диета работает для тебя», — пробормотала она, протягивая руку и запихивая её мне в рот, перекручивая её и заставляя меня лизать и сосать её, очищая от собственных соков, которые я сделал с удовольствием. Она вытащила его у меня изо рта с мокрым шлепком, щупальце слюны соединило его с моей нижней губой. В моём головокружительном, блаженном состоянии после секса я посмотрел на неё полуприкрытыми глазами и пробормотал: «Я люблю тебя».

Это было ошибкой.

Глаза хозяйки сначала расширились от удивления, а потом сузились от раздражения. — Что ты, блядь, только что сказал? — спросила она меня с ухмылкой отвращения на лице. Я даже сам не совсем осознал это, но когда я это понял, мои глаза снова открылись, а лицо залилось ярко-красным румянцем. «Я… Это был несчастный случай…» Я не успел выдавить из себя слова, прежде чем начал жевать пятку, Госпожа наступила прямо мне на лицо, толкнув мою голову в мокрый матрас. «Никогда больше не говори мне такого! Никогда! В этих отношениях нет места любви, понимаешь? Ты моя игрушка, а я твоё наказание! Любовь? Ха! Это не более чем месть, бесполезное маленькое дерьмо».

Я едва мог дышать, когда моё лицо вот так растоптали. Я брыкался ногами, боролся и пытался вырваться, но она была слишком сильна. «Ммф-ммфммм!» Я попытался заговорить, голос её был приглушён её длинной эльфийской ногой, и я понял. «Не смей… ты смеешь… думать, что я забыл, какой долг ты мне должен. Что ты сделал. Тебе лучше молиться, чтобы ты смог развлечь меня, потому что, как только ты мне надоест , я убью тебя, сука. С этими словами она плюнула на меня и повернулась, чтобы уйти, но потом остановилась, решив, что этого недостаточно.

Она вернулась и топнула ногой по матрасу рядом с моей головой, потянулась и схватила мои густые волнистые чёрные волосы. «Ннгхх!» Я вскрикнул от боли, потянувшись, чтобы попытаться удержать голову. Мне казалось, что она вот-вот вырвет мне волосы с головы. Она шевельнула бёдрами, принимая позу, и, прежде чем я успел это осознать, горячая влажная струя мочи ударила мне в лицо. Я задыхался и отплёвывался, зажмурив глаза, когда она помочилась на меня. «Ты не более чем моя туалетная шлюха. Никогда не забывай об этом, дерьмовые штаны. Аааа… так намного лучше. Как это на вкус, хм? Разве ты не так счастлив, что Госпожа украшает ты с её мочой?»

Самое печальное, что я был. Несмотря на то, что это было больно, несмотря на то, что моя любовь была отвергнута и мне было стыдно, я был счастлив. Хозяйка редко справляла нужду на мне. Унизительный стыд, унижение от того, что меня используют в качестве туалета — я начал получать удовольствие от этих эмоций… они начинали меня сексуально возбуждать.

Струйка мочи госпожи начала падать вниз, направляясь дугой на мою грудь, а не на лицо, постепенно опускаясь до струйки, которая стекала по внутренней стороне её мускулистого бедра. Её это, как ни странно, не смущало. «Тебе, блять, запретили сегодня ходить в туалет, раб. Одевайся. И не умывайся, а то весь день будешь вонять мочой». Она бросилась обратно к двери моей спальни, распахнув её. «ОСТАВАЙСЯ в своей комнате, пока я не скажу, что ты можешь выйти!» Хозяйка зарычала на меня, так как она яростно захлопнула за собой дверь. Я вздрогнул — Госпожа редко так злилась. Она всё время злилась, да, но она никогда не вымещала на мне свою злость так, как сейчас. Мне было интересно, что именно я сделал.

Нет, я знал, что сделал, но… почему это так её разозлило?

Некоторое время спустя я оделся — поскольку, по-видимому, мне было запрещено пользоваться в*нной, пока это не разрешит Хозяйка, я решил надеть одни из моих старых, более… «жёлтых» хлопчатобумажных трусиков с пятнами и одну из моих особых пар белых трусиков. штаны Хозяйка получила для меня. Я использовала старую рубашку, чтобы как можно лучше высушить мочу с волос, но даже если я распыляла на неё немного духов, запах мочи висел на мне. В любом случае, я быстро к этому привыкла, поэтому, вздохнув, я открыла свой шкаф, чтобы попробовать выбрать рубашку, которую можно было бы надеть. Потом я услышал стук в дверь.

Я робко подкрался к нему и приоткрыл его на щель, но увидел, что там никого нет, и тут я услышал ещё один стук. Он исходил от входной двери. У нас был гость, но… Хозяйка сказала, что я должен оставаться в своей комнате, так что я не мог открыть дверь. Я оглядела коридор, думая, стоит ли мне это делать — возможно, это был покупатель, и нам нужны были деньги. Я выполз из своей комнаты и пошёл по коридору, внимательно высматривая Госпожу, когда вдруг увидел, что она пересекает гостиную, поэтому я нырнул за корзину с бельём. Она не видела меня, но я всё ещё видел выражение раздражения на её лице.

«Что ты хочешь?» Я услышал, как она сказала из-за угла. Я не мог разглядеть, кто это был — ей что-то сказали, должно быть, это была женщина. Они были слишком далеко, чтобы я могла разобрать их голос, поэтому я потащила корзину для белья по коридору, чтобы посмотреть, смогу ли я подойти немного ближе.

«…ара. Это ты, верно?» Я слышал, как она сказала. «Да, говоря, какого чёрта ты хочешь? Я не припомню, чтобы я делал что-то, что заслужило бы визит часовых». Я задохнулась и прижала руку ко рту, крепко прижавшись спиной к стене в своём укрытии. Мы были на чужой территории — по крайней мере, на чужой территории для МЕНЯ. Я был больше, чем просто иностранец, я был представителем враждебного вида. Если они штурмуют это место и придут сюда, они будут иметь полное право убить меня на месте. Я попытался успокоить дыхание и навострил свои длинные заострённые уши, пытаясь лучше слушать.

«Нет, не приезжали, это неофициальный визит — меня послал генерал Фейла. Срок вашей службы подошёл к концу, но… война с Отрёкшимися бесконечна. Вы видели ужасы, которые они совершили…

«Да, из первых рук, на Тёмных берегах. Это то, о чём идёт речь? Я только что вышел, а ты пытаешься втянуть меня обратно?»

«При всём моём уважении…»

Я вздрогнул, услышав громкий грохот — предположительно, Хозяйка пыталась захлопнуть дверь в гневе. «Вы можете засунуть своё грёбаное уважение. Мне там конец, вы меня слышите? Если у вас нет официальной повестки, в следующий раз, когда вы ступите на мою территорию, я пристрелю вас за вторжение. Убирайтесь».

«Мэм, я не понимаю, вы были одним из наших лучших рейнджеров… Вы не остановились на том, что там происходит? Эти поджигатели осмеливаются продолжать топтаться по земле, а вы…»

«Вы не думаете, что я ненавижу их так же сильно, как и вы? Как и любой из нас? Я был ТАМ в тот день, знаете ли. Я видел, как всё это происходило. Я на пенсии. У меня здесь счастливая жизнь, и ни ты, ни Фейла, ни даже сама чёртова Ночная Воительница не отнимут этого у…

— О да, мы прекрасно понимаем, какая счастливая жизнь у вас здесь для себя. Знаешь, это даже немного подозрительно — ты уверен, что не хранишь здесь ничего… незаконного, не так ли? не хочу возвращаться…

Внезапно я услышал оглушительный треск выстрела одной из наших винтовок, вздрогнул и зажал уши обеими руками, твёрдо прижавшись спиной к стене. Я почувствовал, как тепло разлилось по моей попе, и понял, что боюсь снова намочить штаны. Мой мочевой пузырь был не очень полным, поэтому влага едва пропитала мою попу и оставила небольшое мокрое пятно на ковре, но этого было достаточно, чтобы я был шокирован тем, как легко я потерял контроль над мочевым пузырём. Я всегда был жалким трусом, но просто услышать выстрел?

Я сглотнула, нахмурившись от своего положения, и поползла обратно в спальню. «УЙДИ С МОЕЙ ИМУЩЕСТВА И НЕ ВОЗВРАЩАЙСЯ БЕЗ ОФИЦИАЛЬНОЙ ВЫЗОВКИ ИЛИ ОРДЕНЦИИ!» Я услышал вой Госпожи, а также звук сапог и доспехов, шаркающих и быстро удаляющихся от двери. Я заползла обратно в свою комнату, закрыв за собой дверь. Я залез под кровать, волоча за собой верхнюю простыню, не заботясь о том, что она ещё мокрая от моей мочи, и завернулся в неё, прячась и дрожа под кроватью. Хозяйка сегодня так разозлилась… Я подумала, что сегодня может быть день, когда она… отослала меня.

В доме было совершенно тихо. Я слушал, как тикают часы на стене, тик-так, туда-сюда. Моя попа была влажной и липкой, и я хотел переодеться, но я знал, что на меня, вероятно, будут кричать. Так что я свернулась калачиком под своими мочащимися простынями, под кроватью, и ждала, дрожа и глядя в полумрак комнаты. Мне показалось, что прошла вечность, но прошло всего около пяти минут, прежде чем я услышал шаги в коридоре возле моей комнаты и скрипнула дверь. «О, раб, пора… Раб? Куда ты ушёл?» Она шагнула дальше в комнату. Я мог видеть, как дрожит её лодыжка, прежде чем она топнула ногой об пол. — Чёрт возьми, я же велел тебе не выходить из своей КОМНАТЫ! Она закричала, и у меня вырвался стон.

Она, должно быть, услышала, потому что Хозяйка опустилась на колени, и я увидел, как её светящиеся белые глаза заглянули под кровать. «Вот ты где. Что ты там делаешь?» Она снисходительно сказала мне и потянулась, чтобы схватить простыни, в которые я был завёрнут, и вытащить меня наружу. Я визжал и брыкался, не желая покидать своё безопасное укрытие, но не смог устоять перед Госпожой, и она схватила меня за запястье и подняла на ноги. Я вздрогнула и посмотрела себе под ноги, сцепив пальцы рук перед грудью.

— Я… я… я слышала выстрел, — пробормотала я, с надеждой глядя на свою богиню. Её губы были сжаты в раздумьях, и она посмотрела на меня с осуждением, прежде чем протянуть руку и провести рукой по моим волосам. — И ты испугался, хм? Она взяла меня за плечо и развернула вокруг меня, глядя вниз и цокая языком. «Мммм, понятно. Напуган настолько, что обмочился. Только что оделся, а с тобой уже происходят несчастные случаи? Тск, тск». Она протянула руку и похлопала меня по попе, проводя рукой по мокрому участку. Она сжала мою попу и развернула меня обратно.

Я ожидал наказания, но вместо этого она взяла меня за обе щёки и поцеловала в лоб. «Такой тупой маленький ребёнок, который мочится в штаны», — проворковала она мне, и я покраснел и отвёл взгляд, слишком застенчивый, чтобы смотреть ей прямо в глаза. «Пошли. Время завтракать».

Она повела меня за руку на кухню и усадила за стол, на то самое место, где я всегда сидел и завтракал. На столе с другой стороны, где она обычно сидит, стояла тарелка с кашей, а мне ничего. — Э-э-э… где…? – начал я спрашивать, выжидающе глядя на свою Хозяйку, мою смотрительницу. «Где твой? Он у меня прямо здесь», — сказала она. Хозяйка взяла свой стул и передвинула его вокруг стола, поставив его передо мной так, чтобы она могла сесть на расстоянии вытянутой руки, слегка помешивая мою миску. «Если ты собираешься намочить свою постель и какать в штаны, как маленький ребёнок, я буду обращаться с тобой как с младенцем. А вот и Мама Ворона, спикирующая в своё гнёздышко! Она даже сделала звуковые эффекты, двигая ложкой и толкая её мне в лицо.

Я был ужасно смущён — со мной никогда раньше так не обращались. Однако я был хорошим рабом, поэтому я открыл рот и позволил ей накормить меня. Это было унизительно… и моя мокрая попа стала ещё более холодной и липкой теперь, когда я сижу на ней. Я неловко заёрзал на стуле, и Госпожа посмотрела на меня с тем чудесным выражением лица — с этой весёлой, зубастой ухмылкой, глядя на меня сверху вниз, как будто я был отбросом, как я был отбросом. Моё сердце затрепетало при виде этого. Я должен быть счастлив, подумал я. Хозяйка взяла на себя обязанность кормить меня с руки.

Она поставила миску и накормила меня ещё одной ложкой, улыбаясь мне и взъерошив мне волосы другой рукой, пока я послушно жевал и глотал. «Хорошая шлюха», сказала она мне, ласково воркуя. В её глазах было странное выражение, которое я видел раньше несколько раз, но не мог точно определить — я не знал, что это были за эмоции, но она не казалась… несчастной. Она держала ложку в воздухе и продолжала смотреть на меня, выражение её лица постепенно кисло, сменяясь раздражением. — Если подумать, у меня нет на это времени, — выплюнула она, роняя ложку на стол, беря меня за затылок и засовывая моё лицо в миску с кашей. Она засмеялась надо мной, когда я поднял лицо, выглядя глупо сбитым с толку, с едой на носу, щеках и лбу.

Я пошёл вытереть лицо рукавом, уныло подняв обронённую ложку, но Хозяйка выбила её у меня из рук. — Нет, — ухмыльнулась она мне. «Ешь вот так. Как грёбаный пёс, — приказала она мне. Дрожь от жалости к себе пробежала по моему позвоночнику, когда я медленно опустила лицо к миске и попыталась есть без помощи рук, в результате чего овсяная каша попала мне на лицо и в волосы. «Ха! Это потрясающе», — издевалась она надо мной, потянувшись через стол за своим завтраком, чтобы съесть его, как нормальный, респектабельный человек… в отличие от меня. Она вытолкнула моё лицо из миски и взяла его, встала и подошла к середине пола, где усадила его. «Собаки не едят за столом».

Сбитый с толку и смущённый, я посмотрел на неё, а затем снова на миску на полу. «Не голоден?» — спросила она меня с той же умной ухмылкой на лице, и я выскользнул из кресла, медленно опустившись на пол на четвереньках, чтобы закончить свой завтрак. Когда я наклонился, Госпожа подошла ко мне сзади, схватила меня за ухо и отдёрнула мою голову назад. «Ах!» Я вскрикнул от боли, когда она зашипела мне в ухо. «Не смей, блядь, обмочиться сегодня. Понимаешь? И тебе по-прежнему запрещено ходить в туалет. Ты будешь терпеть, пока я не разрешу тебе уйти. Если я увижу хоть одну мокрую полоску на твоём бедре, я Я надеру тебе попу так, чёрт возьми, что ты не сможешь сидеть неделю, обоссись в штаны». Это, естественно, заставило меня в ужасе хлынуть в трусики, неконтролируемой маленькой струйкой, которая промочила мой пах и едва стекала по моему бедру.

— Доедай свой чёртов завтрак, — сказала она, отпуская мою голову и прижимая моё лицо к тарелке. Я закончил есть так, а она села на стул и использовала меня как подставку для ног, скрестив ноги и упёршись пятками мне в поясницу, пока она ела свою собственную тарелку каши.

К счастью, она разрешила мне умыться в раковине, пока я мыла посуду. Я чувствовал, как она стоит позади меня, смотрит на меня сверху вниз, наблюдая, как я работаю. Я вздрогнул — это было неприятное чувство, когда она стояла надо мной и оценивала, насколько хорошо я справляюсь. Я начал тереть немного усерднее — в конце концов, я хотел доставить удовольствие Госпоже. — Достаточно, — сказала она, положив руку мне на плечо. «Давайте приступим к работе в течение дня».

Я кивнул и поставил последнюю тарелку на полку сушиться. — О-ладно… — пробормотала я, поворачиваясь и направляясь в свою маленькую мастерскую. Хозяйка потянула меня за ухо, направляя меня прочь. «Не такая работа, ты, тупая шлюха. Что мы делаем, когда у нас ночное недержание мочи, а?» Она ругала меня, начиная тянуть меня за ухо в мою спальню. «Ой! П-мы-мы стираем простыни», сказала я, краснея от того, что забыла об этом. «Правильно. Честно говоря, ты уже столько раз мочился в постель, как ты этого не понимаешь? Ты будешь работать в мастерской, когда я скажу, что пора. Сегодня мы убираемся».

Мы? Я отвёл глаза в сторону, чтобы посмотреть на Госпожу. Она будет убираться со мной? Предвкушение подступило к горлу, мне стало жарко в лицо, в животе порхали бабочки. Хозяйка никогда не работала рядом со мной. У нас были свои отдельные семинары — она сказала, что не хочет, чтобы мой вонючий мочой зад отвлекал её, но я думаю, что ей больше всего нужна была концентрация, иначе она не могла работать. Любовница была идеальна для меня несмотря ни на что, но после этих нескольких месяцев я начинаю понимать, кто она такая, и какие у неё есть недостатки. Она меняет своё мнение и своё настроение в мгновение ока, и я уверен, что она не смогла бы ничего сделать, если бы я был рядом с ней, чтобы играть с ней.

Я приступаю к работе. Я стягиваю простыни с кровати и выношу их на улицу, чтобы положить в умывальник. Хозяйка черпает воду из колодца, кипятит её в котелке, а потом выливает в таз, чтобы начать отмачивать мою мочу. Вода слишком горячая, чтобы с ней работать, поэтому пришло время матраса. Я слишком слаб, чтобы двигать его самостоятельно, поэтому ей приходится помогать мне, таща его за собой и насмехаясь над моими слабыми руками, похожими на лапшу. Мы по очереди набираем воду и выливаем её на матрас, чтобы смыть пятно от мочи, и, в конце концов, наклоняем матрас к стене, чтобы он высох. Следующий час я трачу на мытьё белья с мылом в горячей воде, и каждый раз, когда я думаю, что закончил, Хозяйка приносит мне ещё одну пару одежды или ещё одну простыню, чтобы я её постирала. К тому времени, как я закончил, мои руки кричат ??от боли, и мне приходится сесть на скамейку и отдохнуть.

Я чувствую, как солнце, струящееся сквозь деревья, падает мне на лицо, согревая моё тело. Я слышу щебетание птиц и шелест ветра в кронах деревьев. Я не знаю, где мы живём, так как не разбираюсь в картах Альянса, но я знаю, что это где-то в хорошем месте. Воздух чистый, а жара умеренная. Мы живём одни, в лесу. Я к этому привыкла, я давно привыкла жить одна. Но я больше не живу одна — я живу с Хозяйкой.

Я люблю её. Несмотря на то, что я боюсь, что она может сорваться и решить убить меня, учитывая то, за что я несу ответственность, я всё равно люблю её. Я больше не живу в постоянном страхе. Никто не приходит бросать в меня гнилыми фруктами, беспокоить меня и обзывать. Госпожа, конечно, обзывает меня весь день, но я чувствую, что заслуживаю этого. Неплохая жизнь, думаю я про себя, отдыхая на позднем утреннем солнце. Я накормлен и защищён, сплю в удобной кровати. Я в тепле и обо мне заботятся. Я защищён… Хозяйка защищает меня. Она такая сильная… сильнее, чем я когда-либо мог быть. Ей никогда не понадобится что-то вроде Чёрных слов. Её рука и её меч, её пистолет достаточно хороши.

Когда я отдыхаю от работы, она тоже. Я смотрю на неё, стоящую в двадцати шагах от дома, на её полигоне. Наводя винтовку на глиняную мишень, висящую на дереве, она стреляет один раз, и мишень разлетается на миллион осколков. Я впечатлён. Я уже пробовал стрелять из пистолета — в конце концов, мы их делаем, поэтому мне было любопытно, как они работают. Тяжело, очень тяжело, они тяжёлые, и прицеливаться из них трудно. Прицелы, которые мы на них надеваем, здорово помогают, но я всё ещё не могу попасть ни во что, кроме деревьев позади моей цели. Хозяйка намного опытнее меня.

Хотя я уважаю её за талант, меня гложет любопытство. Когда она возвращается домой с одной из наших самодельных винтовок за спиной, я спрашиваю: «Зачем ты её используешь?» И она останавливается, глядя на меня сверху вниз. Её глаза пронзительны, и я чувствую, что она хочет, чтобы я объяснил дальше. «Я-я имею в виду… Почему мы… почему мы делаем это? Ты… ты Калдорай, не так ли? Почему ты используешь пистолет вместо лука?»

Она снимает оружие с плеч, смотрит на него сверху вниз, ласково проводит по нему пальцами. Я проглатываю свою ревность, желая, чтобы она так ко мне прикасалась. «Лук есть лук», — объяснила Она. «Кусок дерева с тетивой. В зависимости от силы натяжения тетивы, оперения и гладкости стрелы, а также мастерства изготовления дерева лук может быть мощным инструментом. Мы, калдорай, делаем лучшие луки в Азероте. Ваши люди и ваши жалкие луки жалки по сравнению с нашими». Я привык к оскорблениям в адрес моего вида, поэтому скривился и кивнул, позволяя ей продолжать.

— Но винтовка — это другое дело. Лук можно сделать только настолько совершенным. Наши луки почти совершенны, и они становятся всё ближе к этому уровню совершенства с каждым новым поколением наших мастеров. Но ружьё… Могу сказать, что это оружие — это оружие впереди столетия усовершенствования. Оно гораздо сложнее. Механизм, который входит в его состав — факторы, улучшающие прицел, устойчивость и убойную силу этого оружия — потенциал, по сравнению к нашим лукам, почти неограничен. Я знаю, что это только вопрос времени, когда это оружие станет нормой, пока эти винтовки не превзойдут по характеристикам наши луки на многие мили. Это оружие, раб… на меня, чтобы подчеркнуть её точку зрения. «Это оружие — будущее. А у меня впереди долгое, долгое будущее, в конце концов».

Затем она опустила своё оружие, но не раньше, чем открыла его и вынула гильзу внутри. Это была одна из вещей, которым она научила меня, безопасность оружия — никогда и нигде не оставлять винтовку заряженной. А также другие вещи, например, не наводить его на то, во что вы не хотели бы случайно выстрелить. Засунув в него патрон, она подошла к тому месту, где я сидел, и посмотрела на меня строгими, презрительными глазами. — Однако ты… — сказала она, топнув ногой по скамейке рядом со мной. Она схватила меня за волосы и прижала моё лицо к своему паху. «Кто знает, когда твоё будущее может закончиться? Это может быть десятилетие, это может быть завтра. Сама твоя жизнь зависит от моей прихоти, раб», — сказала она мне, прижавшись бёдрами к моему лицу. — Да, госпожа, — послушно сказал я, приглушённый её промежностью, — она отпустила меня, сойдя со скамейки, и схватила меня за руку.

Она провела меня внутрь, и мы снова занялись сексом, во второй раз за день.

Позже я был занят вытиранием пыли с полок в мастерской. Я не думал об этом весь день раньше, но насущная потребность была в центре моего внимания. Прошло всего несколько часов, но мне очень нужно было облегчиться. Всхлипывая, я крепко зажала руку между ног, продолжая чистить другой рукой. Мне не нужно было идти так скоро, в этом не было смысла, но я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре нарастает, а в животе отчётливо булькает. Тем не менее, я решил терпеть. Госпожа приказала мне, так что я буду терпеть. Мне пришлось!

Но я впал в невероятное отчаяние. Мне постоянно приходилось останавливать работу, я стонала и держалась между ног. Я не писил, я не мог… Хозяйка приказала мне не мочиться! Мои штаны снова высохли после всего этого времени, я не мог их испортить сейчас… Мне пришлось сесть на тряпку и выжать себя, согнувшись пополам в талии, сжав бёдра вместе и согнув колени в отчаянии. «Боже мой, кому-нибудь нужен горшок?» Я услышал звонок от входа в мастерскую — Хозяйка прислонилась к дверному косяку, наблюдая, как я бессовестно держусь, как маленькая девочка. Я ярко покраснел. — Д-… да, — смущённо пробормотал я, не в силах встретиться с ней взглядом. — Тогда хорошо, — сказала она с озорной ухмылкой. «Вы можете воспользоваться в*нной. То есть, если вы можете войти».

Она последовала за мной, пока я ковылял и пританцовывал на горшке к единственной в*нной комнате нашего дома. Всё ещё держась между ног, я с изумлением посмотрела на то, что стало с дверью нашего туалета. Он был похож на сейф или что-то в этом роде — он был полностью сделан из металла и покрыт замками, головоломками и всякими вещами. «Ч-что это? Когда ты его установил?» Я попросил. — Когда ты спал, — сказала Госпожа, протягивая мне связку ключей. «Вот ключи. Лучше приступить к разгадке, хм? Помни, если ты попадёшь в аварию, я тебя выпорю».

Я посмотрел на ключи в руке, а затем снова на сложный замок на двери, на мгновение забыв о своём отчаянии. Я очень быстро понял, что это был вызов, которого Госпожа ожидала от меня. Это уязвило мою гордость, то немногое, что у меня осталось от неё. Мой разум был моим последним убежищем, моим оплотом. Я был слаб, труслив, жалок, но всегда считал себя умным. Все эти годы работы с инструментами и гаджетами — я должен быть в состоянии решить что-то вроде этого! Укол отчаяния охватил меня, и я застонал и зажался между ног, хныкая и глядя на дверь. Я должен был решить это — вот и всё, что нужно было сделать. Я боялся обещанной порки, поэтому крепко держался, отказываясь мочиться, и принялся за отмыкание двери.

Первой головоломкой на двери была скользящая картинка. Достаточно просто решить, имея достаточно времени, но количество времени, которое у меня было, определялось силой моего мочевого пузыря. Терпеть становилось больно, я был в таком отчаянии. Я быстро сдвинул панели, сделав больше ошибок, чем должен был, из-за того, как сильно мне нужно было идти. Когда все картинки сложились на свои места, я покраснел от смущения, поняв, что на завершённой картине я дрожу и мочится в штаны. Я вспомнил тот случай — Хозяйка сфотографировала его. Я никогда не думал, что это будет то, для чего она его использовала. Следующей была числовая головоломка — ряд переключателей, которые мне нужно было выбрать, чтобы в сумме получить определённую сумму. Это было немного сложнее, но не выше моего понимания — давление в моём мочевом пузыре и урчание в животе сделали его тяжелее, чем должно было быть.

Я повозилась со связкой ключей, которую мне дали, струя мочи вытекла мне в трусики. Я крепко сжала бёдра, заставляя себя держаться. Из меня начала течь небольшая струйка, но я быстро её оборвал — я почувствовал, как под моими ягодицами образовались два горячих влажных полумесяца. Один за другим я выяснил, какой ключ подходит к какому замку, исходя из их размера и формы. Из семи ключей на кольце я использовал шесть для этой части. Судя по всему, оставалось решить ещё одну головоломку — последовательность шестерёнок. Я сбитый с толку уставился на стоящую передо мной задачу, не понимая, как она работает — беспорядочно крутил шестерёнки, пытаясь понять, смогу ли я понять это, основываясь на форме или шуме, который они издавали.

В конце концов я понял, что все они должны быть повёрнуты и соединены вместе по определённому шаблону, поскольку отчаяние, чтобы облегчить себя, разрушило меня. Госпожа всё это время наблюдала за мной, её губы растянулись в злобной чеширской ухмылке, поглядывая на мой зад. «Тск-тск», — упрекнула она меня. «Ты подтекаешь? Похоже, ты немного мокрый. Разве я не говорил тебе, чтобы ты не попал в аварию? Ты как будто хочешь, чтобы я тебя отхлестал». Она протянула руку и начала ощупывать мой зад, хватая и сжимая одну из моих ягодиц, и я заскулила и сжала бёдра вместе. Необходимость уйти была непреодолимой, и теперь, когда я знала, что была так близка к тому, чтобы открыть дверь, она стала ещё хуже.

В животе у меня заурчало, и меня пронзила острая боль отчаяния, и я вскрикнул, согнув колени и зажавшись между ног. Я думал, что вот-вот сойду с ума, но вместо этого у меня вырвалось шумное ПРРАААППТТ, и румянец на моих щеках стал ещё ярче. Я неудержимо пукнул. Мои глаза были широко раскрыты, а рот приоткрыт, и я дрожала, пытаясь выпрямиться.

«Ах!» Я вскрикнул, и снова шумный ФРРРТТ! пришло из моей задней части, когда я опустил свой зад вниз. Я был крайне унижен — я не должен был быть, учитывая, что я каждый день мочился и какал в штаны, но я никогда раньше не пукал перед Госпожой. Вонь заставила мои глаза слезиться, и Госпожа рассмеялась надо мной. «Ахахахаха! Уф, какая ты противная маленькая шлюха! Ты что, собираешься обосраться, а? Газы пускают вот так… пи-ии, воняет!» Она дразнила меня, зажимая ноздри и взмахивая рукой, чтобы рассеять запах. — Н-нет, нет, я… — я запнулась, пытаясь найти себе оправдание, но только что снова пукнула. ФРРРРППТТ!!

Мои колени дрожали и стучали, пальцы ног сгибались и разгибались в ботинках, но я всё ещё мог держаться и сосредоточиться на вызове. Я крутил каждую шестерёнку так, как думал, что они должны совпадать, переключая и двигая их на место. В конце концов, я подумал, что он у меня, поэтому я вставил последний ключ в замок и попытался повернуть его. Но это не пошло. Должно быть, я не решил её правильно. Я лихорадочно оглянулся на головоломку, пытаясь повернуть и изменить шестерёнки так, чтобы это могло быть правильной конфигурацией.

Моё лицо вспыхнуло от настойчивости, глаза прищурились, а губы сжались, когда я отчаянно цеплялась, не понимая, почему это не сработало. Хозяйке тоже не стало легче — её рука продолжала ласкать мой зад, сжимая и похлопывая по ягодицам. Другая её рука скользнула вверх по моему животу, к воротнику рубашки, начиная его расстёгивать. Её рука погрузилась в мою рубашку, её пальцы твёрдо провели по моей груди, начиная сжимать и ощупывать меня, зажимая мою грудь между её большим и указательным пальцами. «О, раб, ты так близок, ты не собираешься потерпеть неудачу здесь, не так ли?»

Я не мог перестать сжимать бёдра вместе, я был в таком отчаянии. Я пробовал разные комбинации, но что бы я ни делал, ключ не поворачивался. У меня вырвался всхлип, и я отчаянно пытался повернуть ключ, как будто он каким-то образом отпирался. Мой разум больше не работал – меня переполняла потребность облегчиться. «А-а…!» Внезапно я почувствовал горячее, влажное тепло, растекающееся по моей промежности и стекающее по задней части ног. Я не мог больше сдерживаться — я обмочил штаны. Мои бёдра дрожали, и я отчаянно пыталась удержаться, эмоции бушевали в моей голове. Ощущение было электрическим — облегчение нарастало по мере того, как влажное пятно всё глубже и глубже становилось всё глубже и глубже вниз по задней части моих бёдер. Покалывание, блаженное наслаждение от прикосновений Госпожи, от того, как она обхватывала и сжимала мою грудь, тёрла и ощупывала мой зад, пока я мочился в штаны.

Я больше не мог сдерживаться и пукнул — по крайней мере, я думал, что это пукнул, но это было не так. Горячая, грязная грязь ворвалась в мои трусики, небольшой холмик на месте моих белых штанов быстро начал окрашиваться в коричневый цвет. Помню, я плакала в этот момент — мне было так стыдно, хотя это случалось не раз. Я не мог этого сделать, я не был достаточно умён, чтобы решить головоломку. Как всегда говорила мне Хозяйка, я была просто глупой, мокрой, страдающей недержанием шлюхой. В этот момент я понял, что никогда не делал этого раньше — я никогда не сдерживал свою мочу, пока я неконтролируемо обмочился. Все те времена, когда я слишком отвлекался на работу и не осознавал, что мне нужно в туалет, и в итоге обмочился – я просто сдался, не желал иметь дело с болью от полного мочевого пузыря. Теперь я понял, что нарочно мочился в течение долгого времени, и это был первый раз, когда я действительно, по-настоящему потерял контроль.

«Ой… похоже, у моей очаровательной маленькой рабыни авария в штанах!~» Госпожа насмехалась надо мной, шлёпая меня по попе, пока я писил. Я промочил штаны до носков, прежде чем мне удалось восстановить контроль. Я не знаю, почему я так настойчиво пытался удержать его в этот момент — я совершенно обмочился, сплошное мокрое пятно спускалось по внутренней стороне моих бёдер и задней части ног, поднималась приливная отметина. на моей попе, мокрый алмаз на коленях, всё ещё горячий, влажный, блестящий в лучах послеполуденного солнца. Мои глаза были красными от слёз, тушь растеклась по моим щекам — я была грязной, жалкой маленькой эльфийкой, которая обмочила штаны.

Я смотрел, хныкая и сдерживая слёзы, как Хозяйка протянула руку через моё плечо и поставила все шестерёнки на место. Это была первая комбинация, которую я испробовал — я в замешательстве смотрел, как она потянулась за ключом… и повернула его в другую сторону, против часовой стрелки. Вот и всё, это была ошибка, которую я совершил. Я не мог поверить, насколько я был глуп, глотая слёзы, глядя, как Хозяйка толкает дверь. Вот он, туалет — я стоял не в двух шагах от него и попал в аварию. Мой желудок скрутило, и я понял, что ещё не закончил, поэтому бросился в в*нную, но Госпожа остановила меня.

Она схватила меня за запястье, заставив повернуться и посмотреть на неё. Я ожидал увидеть на её лице это презрительное, весёлое, жестокое выражение, но она почему-то выглядела иначе. Она улыбалась… даже её глаза улыбались вместе с ней, глядя на меня так, как будто я был драгоценным. Я открыл рот и тупо заикался, не в силах даже сформулировать связное слово, и она притянула меня к себе. Грудь к груди, лицом к лицу, она прижала меня к себе. Она наклонила голову и поцеловала меня. Она целовала меня… глубоко, страстно, чего почти никогда не делала. Наши языки переплелись, её рука провела по моей спине и плечам. Мои колени снова задрожали, и я внезапно начал истекать, капля мочи, которая собралась в полную силу, промочила штаны. Я чувствовала, как моя моча вытекает в узкое пространство между ластовицей моих трусиков и промежностью брюк, стекая по внутренней стороне моих ног.

У меня выступил холодный пот на лбу, когда я сжимала и разжимала ягодицы, изо всех сил борясь с растущим желанием, мои глаза были закрыты в этом чудесном, блаженном поцелуе. Я положил руки на плечи Госпожи, держась за неё так, будто мог упасть, если не упаду. В тот момент, когда я это сделал, я потерял контроль над своим кишечником и наложил в штаны грязное, шумное пппрбблххтт! Всё вырвалось из меня, горячее, липкое, грязное месиво заполнило мои штаны. Они растянулись и натянулись, чтобы выдержать растущую нагрузку. Госпожа потёрла мой зад и сжала ладонь, чувствуя растущую горку дерьма в моих трусиках. Я застонал в наш поцелуй, ноги дрожали, когда я в полную силу, полностью обоссался и наложил в штаны. Это было невероятно — я никогда не испытывал такого ощущения, быть в таком невероятном отчаянии, а потом вдруг ощутить это блаженное облегчение. Горячая моча растекается по моим коленям, горячие, грязные какашки наполняют мои штаны — я думал, что могу кончить прямо здесь и сейчас.

Хозяйка тёрла и похлопывала огромную выпуклость нечистот в штанах. Я никогда в жизни так много не какал — это никак не могло быть естественным, Госпожа, должно быть, что-то сделала со мной. Что-то в моей утренней каше, может быть. В любом случае, место моих штанов провисло, полностью испачканное коричневым цветом, так что мой пояс, полный какашек, оторвался от поясницы. Мой поток мочи уменьшился, когда мой мочевой пузырь полностью опорожнился, образовав большую жёлтую лужу, и я полностью опорожнился. Я дрожал, слёзы всё ещё текли из моих глаз, когда Хозяйка отстранилась и снова посмотрела на меня сверху вниз — это выражение обожания быстро превратилось в её обычную, снисходительную, весёлую ухмылку. Я захныкала и отпрянула, чувствуя себя маленькой под её взглядом.

«Посмотри на себя», она дразнила меня. «Что ты сделал?» Я сглотнула и попыталась перестать беспомощно рыдать, вытирая рукавом стекающие по щеке слёзы. — Я… я попал в аварию, — смущённо пробормотал я. «Правильно. ПРЯМО перед туалетом. Прямо у меня на руках, ты попал в серьёзную аварию». Фанатическая одержимость вернулась ко мне, когда я застрял в своей собственной голове по этому поводу. «Я… я намочил… я п-намочил штаны… я описился… я промочил и испачкал штаны… я какал… использовал штаны в качестве туалета… обделал трусики… — продолжал я бормотать себе под нос, даже не замечая, как Хозяйка положила руки мне на плечи и толкнула меня на колени. Она расстегнула ширинку, спустила штаны и трусики на пол, казалось, не заботясь о том, что они попадут в мою лужу мочи.

Она потянула свои половые губы двумя пальцами и начала мочиться на меня. Она направила свою струю мочи так, чтобы она по дуге попала мне на колени. Я мог чувствовать, как её горячая влажность впитывается в мои штаны и стекает между моих ног, заливая мои набухшие, покалывающие половые губы. Она направила свой поток вверх и вниз, так что в один момент она писила мне на колени, а в следующий момент она писила мне на грудь. Хозяйка откинула голову назад, распустив свои красивые каштановые волосы по плечам. «Аааа… так намного лучше. Ммм, мне нужно было использовать тебя на некоторое время… Я думаю, я мог бы просто удалить этот унитаз. Ты можешь просто писить и какать в штаны, а я буду мочиться на тебя».

Мои глаза мгновенно загорелись. Я не понимал, как далеко зашла моя развращённость, что я был так взволнован этим. «Да, госпожа! Да, пожалуйста! Пожалуйста, помочитесь на меня!» Я вскрикнул, потянувшись и начав расстёгивать рубашку, чтобы она могла помочиться на мою голую грудь. «О, тебе это нравится, хм? Ты любишь мочу Госпожи?» Она насмехалась надо мной, ухмыляясь и смеясь над моим вырождением. Я яростно покраснела и кивнула, стелила свою собственную мокрую кровать и ложилась на неё. — Д-да, госпожа, я люблю твою мочу, — пробормотал я. В этой комнате так воняло, что я думал, что задохнусь… запах горячего, только что помоченного в штанах, моя рубашка пропитана мочой Хозяйки, мои штаны до краёв набиты какашками. Тогда я понял, что хоть это и воняло, мне это нравилось — мне нравился запах того, что меня заставили встать на колени во время собственной аварии.

Госпожа схватила меня за волосы, дёргая лицом к своей письке. Она прижала мою голову к своему паху и продолжала мочиться мне в рот. — Пей, — приказала она мне, как в первый день нашей встречи. За исключением того, что на этот раз я был слишком готов пить — я с удовольствием глотал его, закрыв глаза, придвигаясь ближе на коленях, мои чрезвычайно засаленные штаны качались взад-вперёд от действия. «Оооо… да… ммм, да… лизать», — приказала она мне, и я лизнул. Моча текла по моему подбородку и капала на грудь, пока я доставляла удовольствие Госпоже, пока она писила. Она писила довольно много… возможно, даже больше, чем я обмочился. И всё это время она оставалась совершенно спокойной — мне было стыдно, я чувствовал себя более жалким, что я полностью потерял контроль над мочевым пузырём, а Хозяйка держала больше мочи, чем я, спокойная и уверенная в себе.

Я скользнул руками по задней части бёдер Госпожи, чтобы удержать её, пока я орально доставлял ей удовольствие. Струя её мочи прекратилась, и через несколько секунд я уже слизывал и слизывал сперму вместо мочи. Жадно сжимая заднюю часть её подтянутых, мускулистых бёдер, пока я беспорядочно водил языком внутри неё. До того, как я встретил Госпожу, я даже не знал, что я лесбиянка — теперь я обожаю каждую возможность полизать её письку. Это было как подарок, благословение, что эта сильная, неукротимая женщина позволила мне даже прикоснуться к ней, не говоря уже о том, чтобы довести её до оргазма, чего я очень хотел. Я с гордостью могу сказать, что за три месяца знакомства с Госпожой я доставлял ей оргазм не менее четырёх раз в неделю. Что ж, я должен гордиться, но это ничто по сравнению с ней — из-за неё я кончаю несколько раз в день.

«Мммм, да… о, ты, непослушная, грязная маленькая шлюха, да, прямо так… мммнн, посмотри на себя, стоящую на коленях в собственной луже мочи, штаны полные дерьма, ты грязная, несдержанная маленькая шлюха.. «Я мог сказать, что она прониклась этим. У Госпожи было своё чувство оральной фиксации — всякий раз, когда она приближалась, она оскорбляла и ругала меня всё больше и больше. Внезапно мой желудок снова скрутило, и я почувствовал это желание — я даже не пытался сопротивляться ему. Я вытащил свой зад и беззастенчиво наложил в штаны фррааппхт! Я не мог в это поверить, это было так сильно… Я так сильно обделал свои штаны, что они буквально сползали вниз по моим промокшим бёдрам, мой пояс оттянулся на 5 см от моей спины. Госпожа ахнула и дёрнула бёдрами, крепко схватив меня за волосы и извиваясь бёдрами напротив моего лица. «Оооо! О да! Ах ты, грязная сука! Мммннн, да, о да, о ты, чёртова никчёмная шлюха, портящая штаны! Ах, ах… ах!!!»

После одного грязного, фонтанирующего оргазма Госпожа тащила меня за ухо обратно в свою комнату. Она выдвинула свой ящик с приспособлениями для наказания и вытащила фиксирующий ремень. Я поднял руки вверх и убрал её с дороги, пока она дёргала его через петли на моём ремне и туго натягивала, застёгивая. Щели в моём поясе теперь не было, и я был заперт в этих оттопыренных, промокших, набитых дерьмом штанах. Я буду оставаться в них столько, сколько захочет Госпожа, а это также означает, что я буду мочить штаны каждый раз, когда мне нужно помочиться. Хозяйка сорвала с меня рубашку, оставив меня топлесс, и мои бледно-розовые груди свободно подпрыгивали. Это была одна вещь, которая у меня была… У Госпожи была хорошая грудь, но моя была немного больше. Это, видимо, ей понравилось, потому что она никогда не упускала случая погладить мои сиськи. Она делала это и сейчас, осматривая меня, обхватывая одну из моих грудей, а другой поглаживая холмик в моих штанах. «Богиня, ты правда наложила в штаны, да?»

Я хотел отрицать это или сказать что-то, чтобы попытаться защитить себя, но когда я открыл рот, единственные слова, которые вырвались наружу, были «Я люблю тебя». Госпожа посмотрела на меня сверху вниз, выражение лица быстро стало кислым, и ударила меня по голове. Она сильно меня обидела и наказала, но почему-то этот шлепок казался более реальным, чем другие, и мне хотелось плакать, хныкая и отступая. «Ты бы перестань это делать!?» Она кричала на меня. С ухмылкой отвращения она схватила меня за запястье, развернула и толкнула к стене, вставив мои запястья в ограничители и заблокировав их там. Это была та же самая стена, где дренейская «подруга» Госпожи обделалась в ужасе от того, что её выпороли. Что означало, что для меня…

«Н-нет, нет, пожалуйста… нет, Госпожа, пожалуйста, пожалуйста…» Я умолял её, натягивая ограничители, в ужасе обмочившись в штаны, мочевой пузырь снова начал наполняться. Я почувствовал, как горячая влага стекает по моей промежности и брызгает на пол, капая с огромной кучи какашек в моих штанах. — Заткнись, дегенератская шлюха! Что я тебе раньше говорил, хм? Что тебя выпорют, если ты обмочишься в штаны! И что ты сделал? Я потянул сильнее, пытаясь вырваться из пут, когда из меня вырвался испуганный всхлип. «Я обмочил штаны! Обмочил! Я обмочился и обделал штаны! Пожалуйста, госпожа, пожалуйста!» Я закричала в агонии, когда почувствовала первый резкий шлепок по спине. Только… всё было не так плохо, как я думал. Она не использовала свой обычный хлыст, это был девятихвостый хлыст. Было больно, да, но не так больно, как я ожидал. Я чувствовал себя… хорошо.

«Ах!» Я закричала, когда она снова хлестнула меня. И снова, и снова… поясница у меня стала розовой от продолжающейся порки. Она сделала паузу достаточно долго, чтобы подойти ко мне сзади, провести рукой вверх по моему животу и нащупать мою грудь, наклонившись и лизнув мою щёку. «Тебе больно, раб? Хм? Опять обмочил штаны? Будете плакать, как маленькая сучка?» Она дразнила меня, запрокидывая голову и кусая меня за ухо. Она не повредила кожу, но было определённо больно, и я зажмурил глаза и захныкал, чувствуя спазм мочевого пузыря и снова выплёскивая то немногое, что наполнило его, в мои штаны. Затем порка продолжилась. Постепенно я привык к ощущению покалывающей боли. Деградировавшая, беспомощная, измученная… моя горячая моча писька покалывала от потребности во внимании.

Словно прочитав мои мысли, в этот момент Госпожа приостановила своё наказание и расстегнула мой фиксирующий ремень ровно настолько, чтобы маленький вибратор-яйцо прижался к моему клитору. Снова застегнув ремень, она настроила его на низкую скорость с помощью пульта дистанционного управления и возобновила порку. Чем сильнее она хлестала меня, тем выше становилась обстановка — удовольствие, боль, удовольствие, боль… Это было так много в сочетании со всеми моими другими эмоциями, что я начал забывать, что есть что, и связывать их вместе. Госпожа сделала паузу, набирая настройки, и взяла меня за щёку, заставив мою голову повернуться. Она снова поцеловала меня – тем же самым голодным, глубоким, страстным поцелуем, что и раньше, – пока мои ноги тряслись, а пальцы ног подгибались, я сочилась спермой в свои трусики, практически с пеной изо рта.

Затем оно пришло. Я надеялся, что этого не произойдёт, но это произошло. Кнут, настоящий хлыст. Обжигающая горячая боль пронзила мою спину, и я закричала – буквально завопила в агонии – и испытала невероятный, ошеломляющий оргазм. Я был так измучен, что просто повис на стене, обмякший, удерживаемый только ремнями безопасности. Хозяйка выключила вибрирующую игрушку, вернула свои инструменты в ящик и отпустила меня, и я тут же упал, но она меня поймала. Я шатался на ногах, когда она помогла мне, шаг за шагом, подойти к своей кровати. Она уложила меня на него, на бок, чтобы я не попал ей в простыни своей какашкой, и легла рядом со мной. Она взяла меня на руки, нежно прижав к себе. Она откинула мой подбородок назад и поцеловала меня.

Мы лежали так вместе не менее пятнадцати минут, но для меня это было вечностью в раю. Я даже не чувствовал запаха своих грязных штанов. Она целовала меня снова и снова. Она потёрла мою больную спину и погладила мой грязный зад. Она скользнула ногой между моих бёдер. Как будто все мои мечты сбылись в этот день. Раньше её поцелуи были редкостью, но теперь я получал их все. Нежные и сладкие, неряшливые и похотливые, всевозможные поцелуи — мы целовались всё время, пока у меня перехватывало дыхание.

«Теперь пора за работу», — сказала она мне и снова похлопала меня по попе, помогая мне подняться с кровати, и направила меня в мою мастерскую, где я делаю свои шестерни и блокирующие болты. Я знал, что произойдёт, это случалось раньше, но я всё ещё не мог полностью привыкнуть к этому — я скривился, когда она заставила меня сесть на мой рабочий стол, сесть прямо в мой какашка, размазать её по всей моей попе и заполнить моя попа трескается и скользит по моим бёдрам. Она зафиксировала мои лодыжки на месте, отряхнула руки и оставила меня заниматься своей работой. Я делал всё, что мог, но работа продвигалась медленно, потому что я не мог справиться с вонью, наполняющей мои ноздри, и неудобным ощущением от сидения в штанах, набитых какашками. Не говоря уже о том, что время от времени Госпожа случайным образом включала дистанционный вибратор для яиц, прерывая мою работу и заставляя меня сгибаться пополам над столом.

Через некоторое время она вернулась снова в брюках. — Я… я закончил? — спросил я, извиваясь, чтобы посмотреть на неё, но она ничего не сказала. Всё, что она сделала, это подошла ко мне и расстегнула штаны. Она опустила их на лодыжки, вышла из них и поставила ногу на скамью рядом со мной. Она оттянула свои половые губы и снова начала писить на меня. В третий раз за сегодня она писила на меня… моча расплескалась по всей моей груди, стекала в штаны и ещё раз тепло пропитала их. Я содрогнулся от восторга, а в ответ Госпожа щёлкнула выключателем и включила мой вибратор. Я блудливо застонала, сжав бёдра вместе. Примерно через минуту она закончила, и, не говоря ни слова, снова надела штаны и ушла.

Примерно через два часа мой мочевой пузырь был полон, поэтому я намочил штаны. Я ничего не мог с этим поделать. Что меня удивило, так это то, как легко это произошло — обычно, когда я мочился, Хозяйка заставляет меня, или я должен немного постараться. Но в этот раз я намочил штаны так, словно сидел на унитазе, без всяких усилий. Моя моча лилась по краям скамейки, разбрызгивалась и образовывала лужу подо мной. «Ммммннн…» Я нежно простонала от облегчения и тепла. Я почувствовал, как чья-то рука гладит мои волосы, и посмотрел вверх — Госпожа была там. Я не слышал, как она вошла — она просто приходила и уходила, куда хотела, молчаливая, как привидение. Она наклонилась и поцеловала меня в щёку. — Хорошая девочка, — сказала она мне. Её дыхание пахло вином… это меня немного беспокоило. Я никогда раньше не видел её пьяной.

Как и в прошлый раз, она расстегнула штаны, спустила их, закинула ногу на скамейку и помочилась на меня. Я уже привык к этому, так что это даже не мешало моей работе — Хозяйка небрежно использовала меня как туалет, пока я вырезал канавки и перемалывал камни в пыль. Она ласково взъерошила мои волосы, когда её струйка стала сужаться, и снова натянула штаны, предоставив мне заниматься своими делами. Это продолжалось всю ночь. Это было чудесно — Госпожа так много мочилась на меня. Раньше я не осознавал, насколько мне это нравится. Она стала приходить и мочиться на меня чаще — я мочился каждые несколько часов. Каждый раз, когда входила Госпожа, она казалась всё более опьянённой.

Близился вечер, а Госпожа давно не заходила пописить на меня. Я был немного обеспокоен, учитывая, как она пила, поэтому я хотел пойти проверить её. На самом деле запереть меня на скамье было скорее формальностью, потому что со всеми моими инструментами передо мной было просто разобрать ограничители для ног и освободиться. Так я и сделал, вставая и вздрагивая, когда вес моих какащих штанов спал с моего зада. Ффффссшшш… Я услышал характерный звук шипения мочи на уже мокрой ткани, исходящий от меня, удивлённо глядя вниз. Моча снова пропитала мои белые джинсы, хлынула на колени, стекала по задней части бёдер, капала с моих грязных выпуклых штанов. «Я… я писаю…» — пробормотал я себе под нос с удивлением — я так привык использовать свои штаны в качестве туалета, что просто начал мочиться, даже не заметив, что мне нужно идти.

Я стоял там с полминуты, прижимая руку к паху и снова намочив штаны. Пол моей мастерской был пропитан лужами мочи, хотя я часто работал с жидкостями, так что посреди мастерской было дренажное отверстие. Позже я должен был прийти и промыть всё вниз. Я довольно сильно обмочился, когда мастерил детали для винтовок Хозяйки, так что я привык к рутине. Когда последние капли мочи хлынули мне в штаны, я начал двигаться и пробираться в дом, чтобы проверить Госпожу.

Я справедливо беспокоился о ней. Она не выглядела раненой, но и не была в состоянии помочь себе. Я нашёл её сильно пьяной, сидящей в своём любимом кресле с запрокинутой головой и храпящей. Я немного хихикнула — это было мило, не говоря уже о том, что Госпожа обычно не храпит. Такой сон явно напряг бы её шею, поэтому я подошёл и коснулся её бедра, заставив её колено немного встряхнуться. — Госпожа… Госпожа, вы в порядке? — спросил я её нежным, тихим голосом, чтобы не испугать её. Она застонала и покатилась головой вперёд, чуть не упав со стула. Я поймал её прежде, чем она успела упасть вперёд. «Что… э-э… а? Что ты делаешь, детка? Угхх… детка… хех, ты такая детка… маленькие мочащиеся штанишки». Конечно, даже в пьяном виде она не переставала меня оскорблять.

«Д… да, госпожа, я обмочил штаны».

«Ты воняешь», — дразнила она меня, смеясь надо мной и откинувшись на спинку стула. «Д-да, да, госпожа, я воняю. Сколько ты…?» — спросил я, прежде чем посмотреть вниз на землю и увидеть две с половиной пустые бутылки из-под вина. Я поднял брови, потрясённый тем, что смог разбудить её после всего этого. — Почему вы так много выпили, госпожа? — спросила я её, в моём голосе звучала тревога. «Я ха… я думаю… насчёт сммм…» Она махнула рукой, чтобы отпустить меня, попытаться оттолкнуть меня, но я только вернулся и схватил её за плечи. «Ну… эм… может, тебе пора в постель», — предложил я, и она кивнула в знак согласия. «Ты можешь идти?» Я спросил её. Она твёрдо поставила ноги на землю, оттолкнулась от подлокотников кресла и попыталась встать, но снова упала на стул. «Э-э… нет».

Поморщившись, я взял Госпожу за руку и помог ей подняться, как мог. Она была высокой, мускулистой женщиной, что делало её значительно тяжелее меня. Она могла поднять меня и нести на плече — что она буквально делала раньше, — но я не мог сдвинуть её с места сам. К счастью, она была достаточно внятной, чтобы опереться на меня, и мы постепенно двинулись по коридору в её спальню, держа её руку на своих плечах и позволяя ей использовать меня как костыль. Мы были уже на полпути, когда я снова услышал этот звук. Это безошибочное х-х-х-х-х-х-х-х-х… Я потрясённо посмотрел на свои колени. Как я мог уже снова обмочиться? Не было пути!

Но я ничего не видел. Никаких блёсток, растекающихся по моим коленям, никаких ручейков, стекающих между ног. Этого не может быть… Я посмотрел налево. Я не мочился.

Это была Госпожа. Хозяйка мочила штаны.

Она так опьянела, что обмочилась, намочив свои тёмно-фиолетовые штаны. Я с изумлением наблюдал, как блестящая влага стекает по внутренней стороне её бёдер, ручейки мочи падают между её ног, словно маленькие водопады. Шипящий звук её мочи сочетался с брызгами мочи, растекающейся по деревянному полу. Это был полный, полный несчастный случай, и я с восхищением наблюдал, как Хозяйка мочилась в штаны целую минуту подряд. Это было невероятно. Мне казалось, что в первый раз, когда Госпожа заставила меня намочить штаны, я был невероятно возбуждён. Я никогда не осознавал, что хочу это увидеть, но я это сделал. «М… госпожа… вы… гм… вы… мочитесь».

Она посмотрела на свои колени, как будто только сейчас это поняла, и положила руку на промежность. «Уууу… блять», пробормотала она. Я не мог сказать, покраснела ли она, или её лицо было просто красным от выпивки. «Теперь я тоже такой же пиздец, как и ты». Я покачал головой и продолжил помогать Хозяйке, направляя её вместо этого в уборную, молясь, чтобы она не заперла снова эту смехотворно сложную дверь-головоломку. — Н-нет, я… ты… эм, у тебя есть оправдание… это был несчастный случай… Я… я намного хуже тебя, я каждый день писаю в штаны. Смотри, я какал мои штаны, помнишь? Я всё ещё ношу их. Она посмотрела на меня и ухмыльнулась, полуприкрыв глаза от усталости и опьянения. «О да… ха, ты сделал… мммнн…» Она отпустила мои плечи и погладила меня по попе, крепко нажимая на мои грязные штаны, прижимая их к моей попе, и я снова скривился. «Посмотри на себя… сексуальная маленькая шлюха в дерьмовых штанах…»

«П-давай не отвлекаться», я пытался уговорить её, удерживая её и снова беря её за руку, чтобы вести в в*нную. Сначала я помог ей раздеться и посадил её в в*нну, где начал наполнять её горячей водой. Тем временем мне пришлось тащиться через весь дом в комнату Госпожи, чтобы достать ключ от ремня. Когда я вернулся, она обхватила руками в*нну и стонала от ощущения, что горячая вода начинает омывать её ноги, запрокидывая голову. «Мммм, это хорошо», — пробормотала она себе под нос.

Я, с другой стороны, должен был использовать свою… специальную «горшок». Это не было похоже на в*нну — это было похоже на душ, но со шлангом с узким соплом. Из него вытекала твёрдая струя, которую я использовал, чтобы умыться в своей маленькой стеклянно-фарфоровой каморке, наблюдая, как моё месиво стекает в большую канализацию, и радуясь, что наконец-то освободился от гнетущих, грязных, промокших насквозь штанов. Я как можно лучше прополоскал штаны и оставил их висеть на крючке в камере. Я покраснел, увидев их, белоснежную ткань, сплошь покрытую коричневыми и жёлтыми пятнами. Придётся снова их отбеливать…

Я вздохнул и повернулся, чтобы оставить Госпожу в её в*нне, когда она протянула руку и схватила меня за запястье. «Пойдём со мной», — сказала она мне. Делить в*нну с Госпожой… Я покраснел от застенчивости. Я никогда раньше этого не делал, и идея меня определённо порадовала. — Если… если хочешь, — пробормотала я и осторожно подошла, шагнув в в*нну. Он был достаточно большим для нас обоих, и я смог сесть между лодыжек Госпожи, счастливо вздохнув, когда я почувствовал, как горячая вода поднимается вокруг моей попы, долгожданное изменение от горячей мочи, пропитывающей мою попу. Хозяйка схватила мою ногу, подняла её и начала тереть и сжимать, как будто это была игрушка, с которой она могла играть. «Ммм… твои ноги не так уж и плохи», — подумала она вслух, осматривая их. — Э… спасибо, — я покраснела от комплимента. «Знаешь, мне тоже нравятся ноги… вдобавок ко всему прочему», — сказала она, звуча чуть более связно.

«…другие вещи…» — повторил я ей, неловко переворачиваясь на попе. Мы никогда открыто не говорили об этом — о наших интересах, о том, что нам нравилось. Я уже понял, что Госпоже нравится наказывать меня и заставлять мочиться, это очевидно, но я не был уверен, что ещё было, и я был совершенно не уверен в том, что МЕНЯ доставляло удовольствие. Всё это было для меня новой территорией. «Я, мм… я бы хотела… если бы ты заставил меня носить… ммм…» Она ущипнула пальцы за мою ногу, начав массировать большим пальцем её переносицу. — Давай, скажи это.

«Эм… надень… подгузники». Она усмехнулась мне, подняв брови. «Ещё подгузники, да? Хорошо. Тогда тебе придётся пойти и купить их». Моё лицо стало ярко-красным от смущения. «М-я!?» — сказал я, и она снова засмеялась надо мной. «О, ты слишком застенчивый? Как ты думаешь, что я чувствую, когда выхожу и покупаю подгузники для взрослых для женщин? Иногда люди думают, что они для меня».

Это заставило меня покраснеть ещё ярче, когда я вспомнил, что произошло в коридоре. Я сплела пальцы вместе, когда вода поднялась до моих бёдер, глядя вниз между моих ног. — Об… об этом… — пробормотал я. «Ой?» — спросила Хозяйка, снова приподняв бровь. Я волновался — она ??была нехарактерно спокойна со мной. Обычно это означало, что перемена настроения не за горами. Если бы я разозлил её… Но я всё равно хотел сказать это. «Мне понравилось…»

«Что тебе понравилось?» — спросила она, опуская одну мою ногу и начав массировать другую. «Когда ты, эм… когда ты… помочился».

«Сегодня я много писила», — сказала она, пожав плечами, и я покачал головой. «Нет, я имею в виду… когда ты… в коридоре…»

Хозяйка резко сузила глаза, глядя на меня, неподвижно удерживая мою ногу. Я дрожал под мощью её взгляда. Даже в таком состоянии алкогольного опьянения, я уверен, что никогда не был бы ей ровней. Я подумал, что она собирается наказать меня, когда её лицо расплылось в ухмылке, и она начала смеяться. «Правда? Я вижу!» — сказала она, всё ещё смеясь надо мной. Я нервно посмеивался, радуясь, что, по-видимому, позабавил её, а не навлёк на себя её гнев. Она упёрлась ногами и руками в в*нну, подняла бёдра из воды и помочилась, выплеснув мочу на мою грудь. «Не забудь своё место, шлюха», — добродушно предупредила она меня. Но сегодня я чувствовал себя бунтарём… Я решил, что настала моя очередь. Я поднял свои бёдра из воды, поджал губы и толкнул… и помочился на Госпожу.

Она снова уставилась на меня с тем же яростным выражением лица, но в итоге зашипела и засмеялась надо мной. «О, это месть за всё время сегодня?» Она спросила меня. Я покраснел и кивнул, а она ответила мне, снова помочившись на меня. Итак, я помочился на неё, снова. Мы проделывали это взад и вперёд с тем немногим, что осталось в наших мочевых пузырях, хихикая друг над другом. Я был так счастлив — мне казалось, что я действительно пытаюсь наладить с ней контакт. Жалко, что для этого ей нужно было напиться, но всё же… Я был счастлив. Она помогла мне помыть спину, а я ей. К тому времени, как мы закончили, она лишь слегка протрезвела настолько, что могла ходить самостоятельно, расчёсывая волосы. Она бросила его в корзину для белья в прихожей и, спотыкаясь, легла в постель. Мне удалось заставить её перевернуться настолько, чтобы накинуть одеяло на плечи.

Она была такой сильной, но в этот момент она казалась мне такой нежной. Я никогда не видел её с этой стороны. Я наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. Она уже два раза наказала меня за это, но я ничего не мог с собой поделать — я так сильно это переживал, что просто должен был сказать это ещё раз. — Я люблю тебя, — прошептал я ей. К моему удивлению, она только перевернулась и устало застонала, а потом ответила: «Ты тоже». Я посмотрел на неё сверху вниз, и моё сердце забилось в груди. Я чувствовала себя маленькой девочкой, которая снова влюбилась. Я был слишком застенчив и неуклюж, чтобы остаться, поэтому оставил её в таком состоянии, задув свечи и ретировавшись в свою комнату, одевшись в розовую шёлковую пижаму и забравшись в постель. У меня было такое головокружение, полный адреналина, и мне понадобился почти час, чтобы заснуть.

На следующее утро я проснулась от солнечного света, струящегося сквозь шторы, щебетания птиц и лёгкого шелеста ветра в деревьях за окном. На этот раз я проснулась в сухой постели, потянулась и зевнула, сдёрнула простыни и выкатилась из постели. Поскольку я не намочил постель, мне нужно было пописить и в любом случае нужно было почистить зубы, поэтому я направился прямо к двери и по коридору в в*нную, как вдруг что-то щёлкнуло у меня на шее. Хозяйка подошла ко мне сзади, как обычно, и надела на меня ошейник — она ??шла передо мной с ухмылкой, дёргая поводок, чтобы заставить меня следовать за ней. Моё сердце колотилось от беспокойства — вспомнила ли она, что произошло прошлой ночью? Она собиралась наказать меня за это?

Она заставила меня пройти с ней в гостиную. Она обхватила мою щёку, легонько шлёпнув меня, скорее ласково, чем болезненно. «Садись», — скомандовала она мне, и я немедленно повиновался, опустившись на колени на пол и глядя на неё снизу вверх. На ней был один из её любимых нарядов — узкие облегающие светло-голубые брюки и чёрно-синий корсетный топ без рукавов, который поднимал её грудь, придавая ей более пышные формы. Она погладила моё лицо, взъерошила волосы и повернулась ко мне спиной. Она дёрнула за поводок, чтобы прижать моё лицо к своей попе…

И она начала мочиться.

Тёплая моча струилась по моему лицу и капала на грудь, впитываясь в мою розовую шелковистую рубашку, и я с изумлением смотрел, как мокрое пятно блестело и расползалось по ягодице Госпожи, вниз по её бёдрам… полностью пропитывая её штаны. . Она делала это снова, Госпожа обмочилась — прямо передо мной, прямо перед моим лицом. Она сильнее натянула поводок, чтобы прижать моё лицо к её накачанному заду. «Фу, какое отвратительное чувство. Ты действительно этим занимаешься каждый божий день? И тебе это нравится, хм? Извращённой маленькой рабыне нравится смотреть, как Госпожа писает в штаны?»

«Мммфф!» Я попытался ответить, заглушённый её попой и промокшими штанами, вкусом её мочи на губах, едким запахом мочи в штанах, ударившим мне в ноздри. Я пришёл к тому, чтобы насладиться этим запахом, но ещё более невероятным было осознавать, что это делала Госпожа. Она откинула попу назад к моему лицу, и я почувствовал, как струйка мочи, стекающая по её ногам, начала сужаться и обрываться. «Он такой тёплый и влажный, не так ли? Тебе нравится? Ты возбуждён, похотливая маленькая слизняк?» Она отпустила поводок и позволила мне отступить, чтобы полностью его рассмотреть. На стройную попу Госпожи и сильные бёдра, промокшие от мочи. Госпожа… Госпожа обмочилась… для меня. Она вспомнила, что я сказал прошлой ночью… и вместо наказания меня наградили.

— Вставай, — скомандовала она, дёргая за поводок и поднимая меня на ноги. Моя рука дрожала, и меня переполняло желание. «Ты можешь прикоснуться к нему», — сказала Госпожа, ещё раз прочитав мои мысли. Я провёл рукой вверх и вниз по внутренней стороне её бедра, погладил её попу, в благоговейном трепете от того, какое это было чудесное ощущение – прикосновение к её мокрой попе. Она повернулась и взяла меня за руку, прижимая к себе, грудь к груди и лицом к лицу. Другая её рука опустилась на мой зад, шлёпнув его. — Твоя очередь, — приказала она мне. «Обмочись».

Я был счастлив подчиниться, шлюзы открылись, когда я охотно помочился ровным потоком в своей шелковистой розовой пижаме. Они влажно прилипали к внутренней части моих бёдер, я чувствовал это чудесное тепло, прилив и смущение от того, что попал в аварию перед Госпожой. Моя моча промокла под моими ягодицами, промокла на внутренней стороне моих ног и задней части бёдер. Я вздрогнула, когда почувствовала, как ручейки сбегают по моей ноге и выходят на ступню. Это было так просто… стало намного легче просто намочить штаны. «Хорошая девочка», — ворковала на меня Госпожа, когда она ощупывала меня, сжимая мой мокрый от мочи зад. «Это мой очаровательный маленький эльф с мокрыми штанами».

Как и вчера, моё утро началось с несчастного случая и восхитительного, страстного, интенсивного полового акта. Позже в тот же день Госпожа благословила меня, увидев, как она мочила штаны ещё два раза, и даже одела меня в подгузники. Мы с трудом удерживали руки друг от друга — что бы ни случилось прошлой ночью, между нами словно рухнула какая-то стена. Не знаю, простила ли она мне мои преступления или просто забыла о них, но я впервые почувствовала, что я больше, чем просто её рабыня, я её подруга.

В тот день я понял, что хочу провести остаток своей долгой, долгой жизни с ней.

*015*2021-08-13 07:29

Спасибо, ребята, за добрые слова. Я был очень занят, я только что выкорчевал всю свою жизнь и переехал, поэтому у меня не было времени писить, но скоро я опубликую новую историю. Это будет немного странно. Думай как… Х.П. Лавкрафт, смешанный с научной фантастикой, постапокалиптический мир, смешанный со сверхлюдьми уровня аниме. А также подводные вещи.

И моча, да, конечно, моча.

*017*2022-04-30 20:34

Я задаю себе этот вопрос через день… Сейчас я работаю по 10 часов в день, 6 дней в неделю, поэтому у меня редко есть время писать. Но я всё ещё хочу добавить к этому.

*020*2022-05-03 17:14

{{3 часа назад, Theonlysaneperson сказал:

Я не могу решить, какой из них я хочу увидеть больше всего. Я думаю Её? Я люблю хорошую историю любви. Я уже скопировал среднюю историю и сделал поиск и замену, чтобы сделать её менее кровавой и сделать монстра Lady D (не волнуйтесь, я никуда не делюсь и не краду вашу работу!). У первого ещё так много мест, куда он может пойти.

Эй, лучше, чтобы музы били тебя со всех сторон, чем чтобы они забыли о твоём существовании!

}}

Я рад, что тебе понравилось! Я полагаю, если вы просто держите это для себя, всё в порядке

