История Алии (часть вторая)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-01-27 06:42

Часть 2: Работа

###

«Швабра? Проверить. Средство для чистки ковров? Проверить. Хорошо, тогда ещё одно». Алия раздвинула ноги, и на ковёр у её ног брызнула струя мочи. На ней не было ничего, кроме большой белой футболки, которая едва прикрывала её попу, что делало её доступной. Закончив, Алия распылила средство для чистки ковров на свою лужу и наблюдала, как оно медленно испаряется, оставляя после себя чистый ковёр. «Там как новый!»

Алия провела всё воскресное утро, покупая припасы, чтобы пройти эту игру с целой квартирой. Жизнь на четвёртом этаже имела свои преимущества; нет соседей наверху, и у него хороший вид, но после субботней ночи он сам по себе стал проклятием. Её квартира была окружена магазинами, ресторанами и барами, что вызывало лишнее пешеходное движение. К тому же спускаться по восьми лестничным пролётам только для того, чтобы пописить, ей не нравилось.

Итак, её квартира была её новым домашним туалетом. Алия провела остаток дня, стирая и сушия одежду, а также занимаясь другими делами по дому. Около 18:00 она уселась смотреть телевизор, когда это чувство вернулось с полной силой.

Вспомнив записку, она решила, что пришло время выполнить одно из этих заданий, пока она в состоянии. Завтра на работе будет кошмар. Но это была проблема на будущее, ей нужно было облегчение СЕЙЧАС. — Что же было сказано в этой записке? Алия думала

«О, да, одно из заданий заключалось в том, чтобы помочиться на диван». Быстрым движением алия отодвинула свою белую футболку от опасности и откинулась на спинку дивана, раздвинув ножки, слегка потягивая вино, и с громким шипением выпустила содержимое мочевого пузыря на кушетку. Она сильно прижалась губами к ткани и толкнула. Между её ног начала образовываться лужица, и маленькие капельки мочи брызнули на её бёдра и кофейный столик. Всё это время просто сидела, наслаждаясь своим вином.

Вскоре после этого она закончила голосом, который принадлежал ей, но не ей: «Писить, занимаясь чем-то другим. Выполнено. Писить на предмет мебели. Выполнено».

«Ну, это было легко». Алия задумалась. «Откуда взялось гораздо больше. У вас есть 24 часа, чтобы выполнить последнее задание».

«Ну, ему определённо нравится быть депрессивным». Сказала Алия, чистя ковры на сиденье, удаляя пятно почти мгновенно. «Как, чёрт возьми, я вообще должен заставить кого-то писить в моей квартире?»

Алия проснулась посреди ночи от того, что её мочевой пузырь лопнул по швам. Всё ещё в полусонном состоянии Она вздохнула и села на край кровати, выпуская поток на ковёр. Лениво вытирая щель рукой, алия опустила рубашку и легла спать.

Где-то в глубине души она всё ещё беспокоилась о том, как справится с завтрашней работой, не говоря уже о завершении последней задачи.

###

В 7 утра у неё зазвонил будильник. Когда Алия вышла из постели, она заметила сырость под ногами. «О, да, я должен был уйти прошлой ночью». Она быстро обрызгала местность и пошла готовить завтрак. Алия работала в бутике в 15 минутах ходьбы от своей квартиры. Большинство дней она шла пешком, чтобы сэкономить на бензине, и этот день не стал исключением. На ней было обтягивающее голубое платье выше колена, под которым были только крошечные стринги. К сожалению, её потребность в моче никогда не возникала до того, как ей пришлось уйти на работу.

«Всё в порядке, всего восемь часов, да, это не так уж и плохо, — дрожащим голосом сказала она, понимая, что лжёт себе. Ей придётся пописить на работе, она это знала. Роуз уже открылась Роуз или Роза была грудастой

Латиноамериканка около 22 лет с грудью d размера и упругой попой, хотя и не такой большой, как у Алии. «Большая добыча Джуди, что происходит!» Роза ребристая. — Перестань называть меня так! — сказала Алия с явным раздражением. Роуз только рассмеялась: «Ну как насчёт субботнего вечера?

Алия слегка улыбнулась: «Да, но принимать все эти напитки было плохой идеей».

— Так ты пошла домой с кем-нибудь из них? Роуз спросила: «Нет, я шла домой одна, но я встретила этого парня, аль-» Алия замолчала. «Встретил кого?» Роуз выглядела озадаченной. «О, никто, я собираюсь работать». Алия внезапно вспомнила, что у неё было меньше 12 часов, чтобы выполнить её. «Эй, не хочешь зайти попозже? У меня есть немного вина, и мы можем снова посмотреть дрянные ромкомы».

«Всё, что я слышал, было бесплатным вином, так что считайте меня!» — шутливо сказала Роуз. «Ну, первый шаг сделан, теперь, как я могу заставить её-»

Вот это было снова; кофе этим утром взял своё.

«Я скоро вернусь». Алия быстро извинилась и побежала в уборную сзади. Как только она положила руку на дверь, острая боль вернулась снова. «Я даже не могу пользоваться общественными туалетами? Чёрт, что ещё». Она думала. Быстро подумав, она побежала дальше по коридору к кладовой.

Комната использовалась редко; едва больше, чем её шкаф в доме, и так набито хламом, что почти не осталось места, чтобы закрыть двери до конца.

«Это сработает», — сказала Алия, явно солгав себе. Она задрала платье и натянула стринги до колен, присев на корточки с полуоткрытой дверью. Она, наконец, расслабилась, и её моча потекла сквозь сжатые губы веерообразным потоком, который устремился почти горизонтально перед ней.

Замачивая барахло в шкафу и образуя лужу у её ног. — Алия? Что ты делаешь? — удивлённо сказала Роуз. Алия слегка подпрыгнула и выругалась: «Почему все любят прерывать меня в самый неподходящий момент? О, хорошо, думай быстро».

«О, да, в*нная была заперта, и я должен был стать плохим», — застенчиво сказала она. Её поток закончился, она быстро подтянула стринги и вернула платье на место. — О, ты имеешь в виду эту в*нную? Роуз толкнула дверь. «О, да, я думала, что тебе пришлось раскрыть мою ошибку…» — сказала Алия, у которой быстро закончились оправдания.

«Да ладно, давай просто вернёмся к работе». Роуз сказала: «Давай просто сделаем это», — сказала Алия, явно смущённая.

Наступило 4 часа дня. «Мы всё ещё на сегодня, верно?» — спросила Алия, не зная, как отреагирует. «Чёрт, да! Я должен закрыться здесь, но я буду через 45 минут», — энергично сказала Роуз. Алия вздохнула с облегчением, думая, что она не допустила неловкости со своей лучшей подругой после той неудачи ранее.

Алия пошла домой пешком, быстро зайдя в винный магазин, чтобы купить ещё вина и ящик пива. «Я должен заставить её пописить сегодня вечером, или я облажался», — сказала Алия. Когда она входила в свою квартиру, она почувствовала, что её мочевой пузырь набух, и поняла, что скоро ей снова нужно идти. Недолго думая, она задрала платье, отодвинула стринги в сторону и села на кухонную раковину, выпуская струю мочи в канализацию.

Затем раздался звонок в дверь. Сейчас ровно 4:45, Роуз всегда появлялась вовремя, что Алия могла бы оценить, буквально в любое другое время. «Подожди минутку!» Алия закричала, но её поток всё ещё был сильным. Её стринги на мгновение вернулись на место, полностью промокнув в процессе. Наконец стрим Алии утих, она сняла стринги, бросила их в стирку и стряхнула лишние капли с губ письки, прежде чем открыть дверь. — Эй, Роза, заходи! — воскликнула Алия.

«Эм ваше платье?» Роза сказала по существу. Алия забыла опустить платье после того, как помочилась в раковину, что дало Роуз чёткое представление о её письке. «Блядь», — подумала Алия, торопливо натягивая платье на место. «Ну, не стой там, проходи!» Роуз нерешительно вошла в квартиру Алии. «Хочешь пива? У меня тоже есть вино». Роуз почти мгновенно оживилась. Если Роуз что-то и любила, так это выпивку, особенно если она бесплатная. Вскоре две девушки стали болтать, пить, смеяться и смотреть дурацкие ромкомы. Алия видела, как Роуз начала извиваться на стуле, когда её мочевой пузырь начал переполняться. «Эй, можно я быстро воспользуюсь твоей в*нной?» — сухо спросила Роуз во время просмотра фильма.

«О, на самом деле моя сантехника барахлит, в*нные комнаты выведены на весь этаж в течение следующих нескольких дней». Алия сказала явную ложь. «Ну, чёрт, я пойду в один из ресторанов по соседству», — сказала Роуз. Алия не могла упустить свой шанс. Было 5:30; только 30 минут до её крайнего срока. «Не нужно заходить так далеко, просто ложись на пол! Я не против», — небрежно сказала Алия.

«Что? Я не собираюсь писить на твой пол, я в любом случае пробуду максимум десять минут». Роуз встала и направилась к двери. Алия вырвалась вперёд и заблокировала выход. «Двигайся, Алия, мне нужно испортиться!» — воскликнула Роуз, явно становясь всё более отчаянной. «Поверь мне, тебе не нужно идти через улицу, чтобы пописить, сделай это здесь!» Алия сказал

Раздражённая и отчаявшаяся Роуз уступила: «Ну, я не буду убирать это». Она быстро расстегнула джинсы, спустила их вниз и наклонилась вперёд, присев на корточки, посылая мочу почти прямо назад, пропитывая ковёр длинной линией позади себя. Громкое шипение Роуз обгоняет громкость телевизора. «Боже, я умирал за это». Роза сказала

«Третья задача выполнена». Голос в её голове говорил. Алия вздохнула с облегчением. «Наконец-то я закончил с этим дурацким списком». Она думала. «Почему ты сдерживала меня, Алия!?» — возмущённо воскликнула Роуз. «Ты ведёшь себя странно последние несколько дней, писая повсюду!» Роуз Продолжение.

Итак, Алия рассказала ей всё. Таинственный мужчина, которого она встретила, так называемая игра, в которую она играла последние несколько дней, и задания, которые она должна была выполнить. «Вау, это безумие, но из ваших уст я действительно могу в это поверить». Роуз сказала: «Что это должно означать?» Алия нахмурилась.

«Я просто шучу. Я не уверен, что это настоящая игра или ты просто придуриваешься. Но я помогу тебе пройти через эту твою «игру». Роуз подмигнула. Искренняя улыбка расползлась по лицу Алии, большое спасибо, Роуз! О, подожди минутку.

Алия небрежно подошла к пятну Роуз на ковре, раздвинула ноги и выпустила воду, добавив в пятно свою воду. «Боже, как часто тебе приходится ходить в эти дни, Алия?» Роуз спросила: «На самом деле каждые три часа. Иногда я могу держать его, пока сплю, но большую часть времени я просто писаю с края кровати».

«Чёрт, ну, если я тебе когда-нибудь понадоблюсь, обязательно позвони. Я тоже помогу тебе на работе». Роуз сказала с новым волнением: «И если тебе нужно, чтобы кто-то пописил для тебя, сначала позвони мне! Мне это действительно понравилось», — сказала Роуз с лукавой улыбкой. «Спасибо, девочка, ты спасатель», — сказала Алия. «Увидимся завтра на работе!» — сказала Роуз.

*003*2016-03-02 10:39

{{

Какая записка? Я перечитал первую часть и не вижу упоминания о задачах… вы что-то пропустили при копировании?}}

О верно. Задачи были чем-то, что я пытался реализовать, когда начал писать. Но я пошёл в другом направлении и не смог найти способ реализовать это в каждой части.

