Пописить в гастрономе

Автор: muffinhuntr [x]

*000*2021-01-04 03:11

Эта история содержит публичную мочу, отчаяние и писающие девушки.

Она знала, что ей не следовало пить последний кофе, но она не видела свою подругу со времён колледжа и хотела провести с ней ещё несколько минут, поболтав. Казалось, у Джули теперь такая замечательная жизнь: работа, муж, дети, все. В отличие от себя. В 30 лет она всё ещё искала идеальную работу и идеального партнёра. Джули была дикой в ??колледже, а она, Райли, была более консервативной. Джули выпивала, веселилась и встречалась с любым парнем, которого хотела, и мочилась на улице на публике, когда ей нравилась природа. Райли сначала не могла в это поверить, но со временем привыкла, а затем начала наслаждаться Джули, сидящей на корточках со спущенными трусиками и раздвинутыми ногами и писающей у всех на виду. Вскоре после этого Райли начала публично писить и получила огромное удовольствие. Ну, по крайней мере, ей было комфортно с Эммой.

Улицы были почти пусты, так как большинство магазинов закрывались в два часа дня, но она знала, что гастроном открыт, и ей хотелось купить что-нибудь на потом. Она чувствовала боль в мочевом пузыре, пока шла по улице, её потребность облегчить себя становилась всё сильнее и сильнее. Когда она приблизилась к гастроному, она знала, что больше не сможет его удерживать, и сжала бёдра вместе, чтобы не пролилось, но ей это не удалось, и она почувствовала влагу в своих трусиках.

Женщина, появившаяся в окне заказа, спросила: «Что я могу вам предложить?»

«В*нная комната! Пожалуйста!»

«Мне очень жаль, но мы никого не пускаем внутрь».

— Ты не понимаешь! — умоляла она. — Это чрезвычайная ситуация.

«Извините, мой босс уволит меня, если я кого-то впущу».

«Пожалуйста! Я не могу это удержать!»

«Я не могу…»

«Я должна…» Она задрала юбку, стянула в сторону трусики и пустила сильный поток на тротуар.

Дама в окне смотрела, как моча хлынула, посылая ручейки по бетону в канаву. Она была загипнотизирована и возбуждена, её рука переместилась к её промежности и массировала её увлажняющую щель. Её глаза блестели от похоти, устремлённые на писающую письку перед ней, которая всё ещё извергала мочу на землю, но теперь немного медленнее, а затем выбрасывала остатки своего мочевого пузыря всё менее и менее мощными струями, пока поток полностью не прекратился. Витрины вышли из магазина и предложили салфетку вытереть мокрую письку.

«Можете ли вы вытереть меня; мои руки заняты». Женщина наклонилась и тщательно вытерла оставшиеся капли мочи со своего влагалища, промокая каждое мокрое пятнышко.

— Ты обмочил трусики.

«Я немного побрызгал, прежде чем помочиться».

— Боже мой, мне тоже пора! — воскликнула она, поднимая платье. На ней не было трусиков, и она начала писить в том же месте, вздохнув с облегчением, когда горячая моча вытекла из её влагалища на ткань. «О Боже, мне так жарко».

«Писание сделает это. Если ты в этом заинтересован».

Ещё одна салфетка, мокрая от мочи, упала на землю,

— Ты знаешь, что я такой, Райли. Она ответила с улыбкой. «Я буду растирать себя до конца дня».

Они целовались, страстно, глубоко, любовно. На улице было мало людей, но им было бы всё равно, если бы они оказались в толпе.

«Я знаю Эм. Вот почему ты мне нравишься. В магазине будет пахнуть мочой.

«Я сниму это из шланга. Как вы думаете, нас кто-нибудь видел?

«Если они это сделали, мы доставили им острые ощущения».

— Я приготовил твой бутерброд. Райли дал ей десятидолларовую купюру за пятидолларовый бутерброд. «Увидимся вечером?»

«Конечно. Держи свою мочу, Эм. О, кстати, я встретил Джули сегодня. Она вернулась из Калифорнии, навещает свою свекровь. Она сделала паузу и сказала: «У неё всё хорошо с двумя детьми».

«Похоже, ты ревнуешь».

Райли рассмеялась. «Возможно маленький».

«Мы заняты во время ужина, так что я подожду около 9?»

Они играли в эту игру довольно часто, в то время дня, когда не так много людей было на улице. Они оба наслаждались публичным мочеиспусканием и иногда прогуливались по парку и мочились на столы для пикника, скамейки, в бассейны и даже на детскую площадку. Дома они писают на полы и ковры, в спальне и в*нной. Бедная Эмма должна всё убрать.

— Ладно, Райли, мне пора возвращаться к работе. Они коротко поцеловались. «Спасибо за мочу».

«Спасибо за бутерброд. До скорого».

Эмма улыбнулась и помахала рукой, пока Райли неторопливо шла по улице, покачивая бёдрами.

