Месть Одри

Автор: Wetseat [x]

*000*2022-07-31 05:26

Одри 19, а её парню 22. У Одри сильный фетиш на мочу, но её бойфренд Шон не любит игры с мочой, вместо этого он предпочёл бы «нормальный» секс. Шон всегда обращается с Одри так, как будто она странная или что её сексуальные потребности менее важны, чем его.

В один из четвергов Шон отвёз свой Mercedes 4x4 на автомойку, затем отвёз его домой, и его босс позвонил ему и сказал, что завтра и послезавтра он нужен им из штата по делам. Шона подвезла в аэропорт Одри, она была за рулём Мерседеса. Шон сказал ей, что если с машиной что-то не так, когда он вернётся, они закончат. Одри ненавидела его за его извращённый стыд и не писила с тех пор, как вчера получила его сообщение, как только Шон вышел из машины, Одри поехала на стоянку, разделась в машине, положила свою попу на центральную консоль и обоссала всех над электроникой, рулевым колесом и внутри вентиляционных отверстий. Одри быстро обзвонила всех своих подруг и сказала им, что ей нужна помощь, чтобы отомстить своему парню. Она поехала домой, и все 8 её друзей подошли и один за другим каждый из них помочился полным мочевым пузырём в машине. Они даже решили платить бездомным по 20 долларов за то, чтобы пописить в него.

Все девушки и бомжи выпили тонны пива и вина и каждый раз, когда им было нужно, они мочились в машину, один бездомный парень мочился в бензобак. Одри решила пойти в детский сад и дом престарелых и собрать как можно больше мокрых подгузников, чем старше, тем лучше. Они сложили в машину более 80 фунтов мокрых подгузников и сделали всё это всего за один день. На следующий день должен был пойти сильный дождь, поэтому Одри решила вырезать круглые отверстия в крыше машины, потому что подгузники были сложены слишком высоко, если открыть дверь, они выпали. Одри проделала в крыше 6 отверстий, чтобы А: 6 человек могли мочиться в машину и Б: дождь продолжал заливать машину. В этот момент было около 2-3 дюймов стоячей мочи, и больше некуда было впитать её, это было всё равно, что мочиться в миску, они просто хотели посмотреть, как высоко они смогут набрать мочу до того, как Шон вернётся домой.

Одри забирается на крышу машины и начинает писить в машину, когда звонит Шон и спрашивает, может ли он по FaceTime увидеть свою любимую машину, Одри хочет сделать ему сюрприз, поэтому она сказала: «Сейчас меня нет дома, я гуляю с Клэр» ( один из её друзей-ссукунов) Затем Шон сказал: «Вы же не писаете в мою машину, верно?!» Одри сказала: «Нет, детка, она меня подобрала. Мы носим подгузники в торговом центре», — затем Шон снова пристыдил её и повесил трубку. Одри решила включить водяной шланг и оставить его на ночь в отверстии в крыше. Количество дождя, садового шланга и мочи в этой машине было замечательным, подгузники плавали в машине, рычаг подачи воды находился внизу руля.

Шон добрался до аэропорта, но Одри не было там, чтобы забрать его, он позвонил, но не ответил, он приехал домой на убере и увидел свою машину и подгузники внутри, а также солнечный свет сквозь шесть отверстий размером с сиденье унитаза в крыше. . Шон был зол, и когда он вошёл внутрь, то обнаружил, что Одри съехала. Шон взял со стола ключи от машины, открыл дверь со стороны водителя, и из него полился водопад мокрой воды вместе с грязными подгузниками всех размеров. В машине воняло. Шон вошёл, закрыл дверь и заплакал.

Это был мой первый вымышленный рассказ, я надеюсь, он вам понравился, и я также надеюсь, что он соответствовал правилам, которые я читал и старался не выходить за их рамки.

Кстати, эта история меня очень возбудила, я собираюсь помочиться на диван.

