Возвращение домой с работы

Автор: Newtonh [x]

*000*2019-02-12 02:23

Отчаявшись пописить, я наткнулся на свой дом после целой минуты борьбы с ключами. Закрыв за собой дверь, я бросила сумочку на прилавок и, переваливаясь, побрела в в*нную. Я прошла через спальню и увидела, как мой муж небрежно поглаживает свой член с закрытыми глазами. Немного возбудившись, я продолжил свой путь в туалет. Я, наконец, добрался до него и начал писить почти до того, как успел спустить штаны. Я испустил огромный вздох облегчения. Услышав это, мой муж вошёл в в*нную. Он улыбнулся мне, наблюдая, как моя моча вытекает из моей письки. Его член, уже твёрдый, стал ещё твердее прямо передо мной. Я поманил его вперёд, и он сел ко мне на колени. Я чувствовала его тёплый член на своей промежности и брызги мочи на свои бёдра. Мы оба застонали от удовольствия. Он подарил мне страстный поцелуй, и какое-то время мы просто сидели вместе, наслаждаясь моментом.

Мой мочевой пузырь в конце концов кончился, и мой муж встал. Поскольку я сидел, а он стоял, его стоячий член был прямо передо мной. Я взял его в руки и дразнил его. Я тоже встал, и мы оба пошли в спальню. Он осторожно снял с меня одежду и провёл пальцами по моей груди. — Я рад, что ты дома, — прошептал он, — я думал о тебе. Он уложил меня на спину и осыпал шею и губы поцелуями. Медленно эти поцелуи начали спускаться к моей груди, теперь дерзкой и возбуждённой. Он играл с ними на мгновение, заставляя меня стонать, прежде чем опуститься ещё ниже. Когда он приблизился к моему пупку, я почувствовала, как его рука начала ползти вверх по внутренней части моего бедра. Я застонала от его прелюдии, отчаянно желая, чтобы он прикоснулся ко мне. Наконец, он добрался до моей промежности, оставляя крошечные поцелуи на моём клиторе. Я стонала и брыкалась, малейшего прикосновения его губ было достаточно, чтобы заставить меня двигаться. Его пальцы слегка коснулись моих блестящих от мочи половых губ.

А потом как будто похоть полностью овладела им. Он впился языком в мой клитор, почти заставив меня закричать от удовольствия. Он водил языком по кругу и по моим губам. Я продолжала стонать и чувствовала нарастающий оргазм, пока он продолжал долбить мой клитор.

Он остановился на мгновение, и я почувствовала, как пульсирует моя кровь и жар, исходящий от наших тел. Он осторожно встал перед тем, как ввести свой пенис в моё промокшее влагалище. Удовольствие было неописуемо. Он прислонил меня к спинке кровати и продолжал качать в меня свой член. Наше дыхание участилось, а его толчки стали сильнее. Я упёрлась бёдрами в его бёдра, когда он двинулся вперёд. Я снова отодвинула бёдра назад, когда он отстранился, прежде чем снова накачать его.

Сквозь прерывистое дыхание он сказал мне, что сдерживал свою мочу весь день и едва мог сдерживать её под таким давлением. «Просто продолжай трахать меня, мне всё равно. Это так приятно», — ответил я. Он продолжал вводить и выталкивать свой член из меня. Я сжала своё влагалище вокруг него и почувствовала, как напрягся его член, прежде чем он взорвался. Я почувствовала, как его тёплая сперма хлынула из него в меня, когда я испытала собственный оргазм. Я застонал от сенсационного чувства, которое я получил. Он тяжело дышал, и я мог сказать, что это было лучше, чем в другие разы.

Я почувствовал, как его член снова напрягся, и подумал, что в нём ещё что-то есть. Я почувствовал, как внутри меня возникло ещё более тёплое, влажное чувство. Он покраснел: «Я не мог больше сдерживаться». Когда он помочился в меня, я почувствовала, как он снова напрягся, но когда он закончил мочиться, он отстранился, кончая и моча, следуя за своим пенисом. Я лежала там какое-то время, наслаждаясь ощущением, как его жидкости вытекают из меня. Я закрыл глаза и заснул.

