История Алии (Часть 6)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-08-04 05:43

Прошла минута с тех пор, как я последний раз публиковал выпуск, мой жёсткий диск сломался, поэтому я какое-то время был без компьютера. Извините за задержку. Вот короткая часть, пока я не вернусь к публикации на регулярной основе. Я немного пьян прямо сейчас, чёрт возьми, давай начнём.

###

«А впринципе так и не узнал!??!» — спросила Роуз. И она, и Эмма смотрели на Алию широко открытыми глазами, её история о том, как она обоссала звёздный колодец после контрольной по математике, была ещё свежа в их памяти. «Нет, в ту пятницу у нас был выпускной, поэтому я больше его не видел, пока он не вручил мне мой диплом.

Он бросил на меня самый грязный взгляд, пока я шёл по сцене. Он и не подозревал, что я тоже писаю, пока был там. Кепка и платье довольно хорошо скрывали это. Алия усмехнулась, почувствовав давление в животе. Алия подбежала к краю дивана и раздвинула ноги, раздвигая губы, посылая струю мочи на ковёр внизу. а Эмма продолжала недоверчиво смотреть.

«Я не знаю, как я могу победить это», — печальным тоном сказала Роуз. «Попробуйте нас», сказала Эмма с ободряющей улыбкой. «Ну ладно». Роуз уступила. «Видите ли, я переехал сюда из Панамы, когда мне было пятнадцать. Но я всю жизнь говорил по-английски. В любом случае, мы с семьёй летели отсюда в Мексику».

«Я знаю, к чему всё идёт». Сказала Алия с ухмылкой.

«Вы, вероятно, делаете». Роуз рассмеялась. «В любом случае, я пил много воды, потому что было лето, а в Панаме летом очень жарко и влажно. Полёт на самолёте был очень ухабистым, с внезапными падениями и спусками, и мой мочевой пузырь был на пределе. Наконец пилот отключился. знак ремня безопасности, и я направился к передней части самолёта, чтобы воспользоваться в*нной.

Но он был заперт! Судя по тому, что я слышала, там была пара, вступившая в клуб «Майл Хай», — сказала Роуз.

Эмма встала. — Ребята, хотите что-нибудь выпить?

«Да, пиво, если оно у тебя есть», — сказала Роуз. «То же самое здесь», — ответила Алия. «Хорошо, одну секунду». Эмма встала, обнажённая ниже пояса, и пошла на кухню, где принесла три пивные бутылки. Она передала их Алихе и встала. Прежде чем сесть на своё место, она встала перед своим креслом и позволила струе мочи струиться перед собой и пропитать ковёр. «Продолжать идти», — сказала Эмма, когда её поток начал сходить на нет.

«В любом случае, я не знал, что делать, я собирался обмочиться в штаны! После того, как я сел и стал всё более и более отчаянным, я спросил стюардессу, может ли она попросить кого-нибудь, кто был там, поторопиться, и она дала мне такое отношение, как я только что ударил её по лицу! Так что я просто решил пописить на своё место. В любом случае, весь ряд был в моём распоряжении». Эмма и Алия засмеялись, а Роуз продолжила.

«Все так или иначе спали из-за раннего траурного рейса, но мне пришлось подождать, пока я не исчезну из поля зрения всех бортпроводников. и поднял обе ноги. Затем я просто медленно отпустил его в сиденье. Это было так трудно контролировать, я просто хотел отпустить всё это и просто сказать им, чтобы они шли на хуй. Точно так же, как я делаю в настоящее время». Роза улыбнулась

Под местом Роуз на диване была медленно растущая лужица, когда её писька слегка раздвинулась, чтобы позволить ей вытекать. Эмма и Алия расхохотались над выходками своего друга. — Ну, теперь моя очередь. — сказала Эмма, потирая письку о кухонные подушки, чтобы вытереться после долгой мочи. «Я думаю, что победил вас обоих».

*004*2016-08-05 08:19

Спасибо за слова поддержки, скоро будет следующая часть.

