Дополнительные истории Magic Academy RP

Автор: Keita123 [x] (f)

*000*2018-11-18 16:45

Между тем, на южной окраине королевства, прямо на границе с Великой Пустошью, стоял великий форт и стена, разделявшая две земли. Его имя было Щит Пендрагона, названный в честь Алисии Пендрагон, которая стала героем королевства за изгнание вторгшихся орков из Великой Пустоши.

А сегодня его тёзка стремительными темпами приближался к нему.

Алисия ехала так быстро, как только могла, верхом на своей лошади. Она ехала на этой белой лошади более 24 часов без остановки без отдыха. Такова была её удивительная энергия.

Но даже у неё были свои пределы во всём.

Бррр!

Свежая волна газа вырвалась из её обтягивающих белых брюк, когда она немного приподняла ягодицы от седла.

Она была в отчаянии.

Прошло 30 часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом, и теперь она была в отчаянии с обеих сторон.

Псс…

Она быстро напрягла мышцы, немедленно прекратив утечку.

Ещё немного. Ещё немного, пока она не пришла.

###

«Леди Алисия! Леди Алисия здесь!»

«О, слава богам, наш спаситель здесь!»

Такова была реакция, которую она получила, когда прибыла в пункт назначения. Однако она не стала тратить время на любезности. Она сразу же отправилась на поиски ближайшего туалета после того, как вышла из конюшни.

— Как раз вовремя, когда ты появилась, Алисия.

Только для того, чтобы его прервал генерал-мушкетёр королевства Уинфри Албарн.

Она была командиром мушкетёрского батальона, недавно сформированного подразделения, которое использовало недавно изобретённое вооружение из мушкетов и пушек.

«Пошли. Скоро начнётся собрание».

Алисия внутренне вздохнула. Посещение туалета, казалось, должно было отложиться. Важнее было бы сразу же посетить эту встречу и узнать текущую ситуацию.

— Веди, — сказала она ей.

Оказавшись там, её встретили все высокопоставленные солдаты в армии вместе с тремя другими генералами.

Первой была генерал-воин Лейла Ту Данаан.

Она держала атаку на передовых воинов, и её умение обращаться с косой наводило ужас даже на её собственные войска, поскольку она могла мгновенно рубить и рубить ею столько противников.

Второй была Рана Нордвик, генерал-волшебник.

Она командовала магическим батальоном, как в нападении, так и в поддержке.

И последним, но не менее важным был Норн Предсказатель, генерал друидов.

В отличие от других, она не командовала человеческими войсками. Вместо этого она специализировалась на воздушной поддержке со своим отрядом гигантских рухов. Их крики могли сеять ужас на поле боя, и они могли либо атаковать своими сильными когтями и клювами, либо сбрасывать с неба огромные валуны или деревья. А сама друид могла превращаться в дракона.

«О, наконец-то ты не торопилась, Алисия», — сказала Лейла, увидев, как она входит в комнату с раздражённым взглядом.

Алисия никогда не ладила с генералом. Однако это не её вина. Именно отношение самого генерала вызвало такой раскол.

Видите ли, генерал ревновал. Завидую тому, как Алисия могла сражаться на передовой, не попадая в аварии. Самым большим позором генерала всегда был её слабый контроль над мочевым пузырём и кишечником. Было так плохо, что ей пришлось носить подгузники под пухлыми шароварами. Даже сейчас, когда она сидела на своём месте, её подгузник хлюпал на её попе.

Очевидно, никто другой не знал, иначе она бы подала в отставку из-за стыда.

Алисия села на своё место, но когда она это сделала, её кишечник скрутила сильная судорога. Она быстро пошевелила ягодицами, слегка приподняв одну щёку, и со смертельной точностью начала беззвучно пердеть.

— Итак, какова ситуация? — спросила она с серьёзным выражением лица, хотя всё ещё собиралась выпустить газ.

Она хорошо практиковалась в таких вещах.

«Ну, их последняя атака нанесла тяжёлый урон нашим силам», — ответила Рана, делая глоток кофе. «Мы уничтожили многих из них, но наши разведчики до сих пор сообщают, что многие ещё прибывают».

«Ожидается, что они прибудут сегодня с наступлением темноты», — добавила Уинфри.

«Понятно…» ответила Алисия, только сейчас закончив свой долгий пердёж. — Какие-нибудь требования от них?

«Ха, всё, что они спрашивают, это тебя, Алисия», — ехидно ответила Лейла.

«Мне?» Алисия ответила.

Тссс…

Она быстро стянула свои колготки. К удивлению, её полный мочевой пузырь подвёл её. Однако, в отличие от прежде, она не могла полностью остановить поток. Она могла только останавливать его до крошечных капель каждую секунду.

— Да, ты, — продолжила Лейла. «Их лидер потребовал привести к ним вас, Алисию Пендрагон. Думаю, они хотят отомстить или что-то в этом роде».

«Понятно…» — ответила Алисия, чувствуя, как тепло растекается по её и без того влажным трусикам. «Тогда я думаю, что мне придётся пойти к ним, тогда!» сказала она с уверенной улыбкой

Затем она встала со стула и сказала: «Если это всё, то я иду в свою комнату. Видите ли, я сильно засыпаю после того, как каталась без отдыха весь день и ночь», — сказала она, всё ещё с улыбкой.

Затем она развернулась и вышла из комнаты.

«Эй, Алисия, мы ещё не закончили!» — крикнула Лейла.

«Оставь её. Ей нужно отдохнуть перед предстоящим боем», — сказала ей Норн со своим обычным спокойствием.

«Гррр, эта женщина просто продолжает делать всё, что хочет!»

Если бы Лейла не была так зла, она, вероятно, заметила бы маленькое мокрое пятно на штанах Алисии.

Только Рана заметила это, что вызвало у неё лёгкую ухмылку.

Кажется, даже самой Герой нужен перерыв на горшок.

И если говорить о перерывах на горшок, то мне и самому они нужны.

Она передвинула ноги и сделала ещё один глоток кофе. И, в знак симпатии к Алисии, она выпустила долгий поток мочи на свои чёрные трусики.

Так закончилась отчаянная скачка Алисии. Успела, конечно. Она позволила своей моче высохнуть на штанах и трусиках, используя духи, чтобы замаскировать слабый запах.

*003*2018-12-30 13:18

Атака орков была безжалостной. Волны волн на воинов орков и их варгов снова и снова били по армии королевства. С песнопениями своих шаманов они упивались жаждой крови, в то время как их враги чувствовали неестественный ужас в своих сердцах. Если бы не Рана и её элитные волшебники, сплетающие на поле боя ауры мужества и отваги, вся человеческая армия наверняка бежала бы в ужасе. Тем не менее, это не обошлось без затрат, поскольку аура истощала их ману, пока была активирована, не говоря уже об ауре страха, которая теперь фокусировала своё влияние на них, пытаясь сломать их защиту.

Это привело к несчастным случаям с некоторыми женщинами-магами под их мантиями из-за комбинации ауры страха и их ослабления из-за их усталости. Сама Рана слила и пукнула несколько раз. Итак, когда отряд стоял на крепостных стенах, наблюдая за полем боя, вокруг них чувствовался запах мочи и какашек, а у некоторых были лужи под ними и / или коричневая / пожелтевшая мантия.

«Итан, не своди глаз с поля боя!» — приказала Лана.

— Д-да, мэм!

Лана вздохнула. Итан был одним из тех магов-извращенцев, которым нравилось смотреть, как его товарищи попадают в аварию. Его мастерство в магии было на высшем уровне, но его поведение нужно было исправить наверняка.

Тем временем в небе Норн была в форме дракона, обрушивая ад сверху своим огненным дыханием, а её отряд рух помогал ей. Ей пришлось нанести удар в тыл вражеским силам, чтобы не навредить своим союзникам, но это привело к тому, что она зашла на вражескую территорию. Лучники и шаманы избивали её и её отряд стрелами и заклинаниями, и каждый раз, когда один из её рухов падал, она могла чувствовать их боль и ужас благодаря своей сильной связи с ними. К счастью, у дракона гораздо лучший контроль над мочевым пузырём и кишечником, чем у человека, так что это никак не повлияло на неё, хотя достаточный ужас мог заставить её вернуться в человеческую форму против её воли, и она определённо испачкалась бы, когда это произошло.

Следующей была Уинфри и её мушкетёрский батальон. Однако некоторые из её армий всё ещё использовали луки, поскольку королевству всё ещё не удавалось производить достаточно мушкетов для каждого лучника. И кроме того, вы не могли использовать тактику «дождя стрел» с мушкетами, так что им было бы хорошо иметь группу лучников сзади, в то время как мушкеты идут впереди, или, в таком оборонительном бою, как этот, лучники атакуют противника. стены и мушкетёры выходят на поле боя.

«Огонь!»

Ряд орков мгновенно упал, когда их пули попали в цель, но их тут же заменил другой ряд.

Им нет конца!

Уинфри галантно стояла впереди своего отряда, даже несмотря на то, что на её узких белых шортах спереди виднелось жёлтое пятно влаги, а сзади — коричневый бугорок. По иронии судьбы, её маленькие несчастные случаи произошли не из-за почти смертельной ситуации в бою. Это было потому, что она забыла опорожнить себя перед тем, как уйти, и по мере того, как драка продолжалась, она больше не могла сдерживаться. Ей было действительно стыдно. К счастью, её отряд, похоже, не заметил этого факта, тем более, что у некоторых из них тоже были свои несчастные случаи.

Внезапно прямо на них побежал орк-чемпион. Чемпион был орком намного сильнее обычного орка, и он мог выдержать много пуль, прежде чем упадёт.

Было слышно громкое псссшшш и Брлптбрлптбрлпт, когда некоторые женщины-мушкетёры потеряли его, испачкав свои узкие чёрные брюки в униформе, но Уинфри сплотила их всех громким криком, сказав им, чтобы они целились в тело чемпиона.

Они стреляли, но чемпион всё ещё стоял. И продолжал бежать за ними.

Псшшш.

Шорты Уинфри ещё больше намокли, стали полупрозрачными и показали тот факт, что под ними были синие трусики.

Бррллффтт

Влажное месиво заполнило её трусики и шорты, полностью покрыв ими её ягодицы.

Она замерла на месте, когда чемпионский орк возвышался над ней.

Только для того, чтобы коса разделила орка пополам.

— Соберись, Уинфри!

На помощь ей ??пришла Лейла. Генерал лишь мельком взглянул на неё, прежде чем снова отправиться на передовую, где находился её батальон. Её армия состояла из кавалеров и пехотинцев.

Она устроила соревнование с Алисией, кто убьёт больше всех орков. На данный момент она убила 112 орков, числом, которое её вполне удовлетворило.

Что её не устраивало, так это состояние её подгузника. Он уже был полон её мочой и беспорядком, благодаря множеству близких звонков, которые у неё были. Пронеслась стрела, она брызнула в ответ. Она отталкивала лезвие врага, а также выталкивала свои какашки.

В отличие от Алисии, той женщины в идеальных белоснежных штанах. То, как они так крепко обнимали её попу, даже раздражало её, как будто она хвасталась тем, что никогда не попадала в аварии.

Говоря об Алисии, она в настоящее время сражалась с пятью чемпионами орков одновременно.

«Граар!»

Один чемпион замахнулся на неё своими огромными парными клинками. Она увернулась от них простым прыжком, прежде чем ударить боевым молотом ему в лицо, сломав ему череп и мгновенно убив. Другой чемпион подкрался к ней сзади и замахнулся на неё своим гигантским топором, пока она ещё была в воздухе. К несчастью для него, Алисия была окружена божественным щитом, поэтому её атака просто отскакивала. В тот момент, когда Алисия приземлилась, она бросилась под него и ударила молотом прямо по его промежности.

Ах, слабость всех существ мужского пола.

Двое упали. Трое осталось.

Наблюдая за ней издалека, Лейла могла только ревниво нахмуриться. Она знала, что сильнее её. Спокойно противостоять пяти таким чемпионам было не под силу даже ей.

Два чемпиона напали на неё одновременно; один поднимает свой посох, чтобы вызвать пламя из земли; ещё одна зарядка для удара щитом. Однако вместо того, чтобы увернуться, она встала на землю, зарядила свой боевой молот, и в тот момент, когда появилось пламя, она ударила им по земле, создав ударную волну, которая рассеяла заклинание и оттолкнула атакующего чемпиона. Алисия немедленно сделала блинк вперёд, появившись прямо перед чемпионом заклинателей, прежде чем размозжить ему череп. Чемпион по крушению щитом попытался нанести ответный удар, но Алисия просто перепрыгнула через него и раздавила ему череп сзади.

Четыре вниз. Остался только один.

«Фу-фу-фу, как и ожидалось от знаменитой Алисии Пендрагон».

На плече последнего чемпиона появилось нечто похожее на портал. И из него появилась очень своеобразная фигура.

Это был не орк. Вместо этого он выглядел как человек с крыльями летучей мыши и шляпой ведьмы, прикреплённой к ней.

Это была демоница.

«Давайте поднимем тему на ступеньку выше, а?»

*006*2019-11-13 09:16

Паладин улыбнулась, ударив молотом по земле. «Наконец-то большая рыба вышла поиграть!»

Демон щёлкнула пальцем, создав за собой массу чёрных копий. Ещё одним щелчком она направила их всех к Алисии, а некоторые магическим образом прошли сквозь тело орка-чемпиона.

Без всякого страха Алисия побежала вперёд. Она знала, что копья были недостаточно толстыми, чтобы она не могла просто увернуться между ними. Её сапоги подпрыгивали и вертелись, каждый шаг был рассчитан ровно настолько, чтобы единственным вредом, который она получила, были простые царапины на её одежде.

— Ха, это всё, что у тебя есть? Она говорила с насмешливой ухмылкой.

Демон нахмурилась. Она ожидала, что большинство её копий не приземлится. Но по крайней мере один или два будут придерживаться своей цели. Не так, как здесь, где она могла увернуться от них всех.

«Даже близко нет», — ответила она.

Ещё один щелчок. Появился магический круг, из которого вырвались нити теней, пронзив последнего орка-чемпиона. Существо издало ужасающий, болезненный рёв, когда его плоть отвратительно увеличилась, по-видимому, разрывая себя на части в процессе.

Алисия вздрогнула, крепко сжимая боевой молот. Магия демона. Никогда не приятное зрелище. Или звук в этом отношении.

Трансформация завершена, теперь чемпион стал в два раза больше своего первоначального размера. Он издал леденящий кровь крик и рванулся вперёд.

Тепло. Она чувствовала, как он увлажняет её трусики. Теперь она знала, что крик был усилен вызывающим страх заклинанием. Она взглянула на своих соотечественников вдалеке. Если бы они услышали крик, то должны были бы помочиться или даже ещё больше облажаться.

Достаточно, чтобы их парализовало на месте.

Гигантский орк замахнулся на неё двумя скимитарами. Увеличенные заклинанием, они имели огромный охват, намного длиннее и шире, чем обычно.

Алисия сглотнула, удерживая свой боевой молот в блокирующей позиции. Она увеличила световой щит перед собой.

КРУШЕНИЕ

Паладин был отброшен, потеряв хватку на земле от огромной силы. Однако ей удалось приземлиться на ноги, показывая, насколько идеальным был её баланс.

Она стиснула зубы, ещё одна волна тепла проникла в её трусики. Чёрт, давно меня так не отталкивали.

Теперь она поняла, что должна выложиться по полной против этого усиленного создания.

Демон хихикнула. Теперь победа определённо была в её руках.

Она подняла правую руку к небу. Внезапно перед ней собралось зловещее чёрное облако. Из её уст начало слетать заклинание.

Абсолютное молниеносное заклинание, Торфрий. Она никогда не сталкивалась с противником, пережившим взрыв.

Сердце Алисии ёкнуло. Это плохо. Это определённо великое заклинание. Я должен нокаутировать её до того, как всё закончится, иначе…

Орк стоял неподвижно, охраняя демона-мага, который пел на его плече. Он следил за каждым движением паладина, не имея ни малейшего намерения причинить вред своей госпоже.

…Нет, прямая атака не сработает. Думаю, мне всё-таки придётся использовать эту форму…

Алисия закрыла глаза. Крепко сжимая свой молот, она направила каждую частицу своей божественной силы в кровоток. Он распространялся как лесной пожар, сжигая каждый сантиметр её тела изнутри.

А потом она зарычала.

Демон ахнула, струя мочи вырвалась из её мочевого пузыря, пропитав промежность её купальника. Э-этот всплеск силы… Я-это не могло… Она посмотрела вниз, но увидела, что её глаза ослеплены интенсивным, обжигающим светом.

Этот свет внезапно рванулся вверх с огромной скоростью, минуя бдительность орка. Одним полным взмахом она отправила демонессу обратно на землю.

«П-гьяааа!»

Шок и боль были слишком велики. Она не могла удержаться от опорожнения кишечника и мочевого пузыря, когда легла на грязь, не в силах поднять ни одного пальца от такого сильного удара.

— Т-ты проклят…

Её мысли прервались, когда Алисия нанесла завершающий удар, разбив её голову на куски пурпурной крови, прежде чем рассыпаться в прах. Её контроль над орком также закончился, и вместе с этим тьма стала слишком сильной для его тела, заставив его практически разорваться на куски плоти. Затем свет отступил, открывая лежащего под ним Паладина.

Алисия застонала, упав на одно колено и тяжело дыша, как будто только что пробежала милю без остановки. Струи мочи ещё больше намочили её трусики, после чего последовал пердёж.

Э-это было… утомительно…

Форма аватара. Это была способность, которую мог применить самый святой из паладинов. Напитавшись божественным светом, этот паладин временно превратился в самого Бога Света, значительно увеличив своё физическое и святое магическое мастерство. Многие паладины в прошлом пытались использовать эту технику только для того, чтобы убить себя в процессе, поскольку их тела просто не выдерживали этого. Даже Алисия, сама легендарная Герой, могла продержаться не более 1 минуты. И после его использования и её выносливость, и мышцы будут в ухудшенном состоянии, что значительно ослабит её.

Вот почему сейчас она была на грани того, чтобы попасть в аварию.

Она сжала свою уретру и анус со всей оставшейся силой. К счастью, похоже, это сработало, поскольку она перестала больше выделять свои телесные выделения.

О, это было близко…

Так что теперь, я считаю… вторжение должно быть закончено?

Она встала, всё ещё с трясущимися ногами. Она осмотрела поле боя.

Конечно же, орки действительно отступали. Без госпожи их состояние берсерка исчезло, оставив их уязвимыми перед страхом, которым друид упивался.

Паладин улыбнулся. Хороший. А теперь… Мне просто нужно добраться до уборной, пока я не обосрался…

