Волейболистки — часть первая

Автор: Софи

*000*2017-09-24 21:01

***

Первоначально я разместил их на Peesearch в 2014 году и решил продолжить серию. С тех пор мой стиль письма изменился, как вы можете видеть в четвёртой части, но я счёл необходимым опубликовать здесь предыдущие части, чтобы они имели смысл.

***

14:30. Мы только что подъехали к спортивному центру Саншайн-Вейл, чтобы сыграть в волейбол. Это было трёхчасовое путешествие, и мне действительно нужно было размять ноги и пописить. День был жаркий, и я выпил свой литр воды в мгновение ока. У меня в сумке были дополнительные, но они были для игры. Меня сопровождали Мишель, Карен, Рене, Сара и Хлоя. Моих лучших друзей и лучших товарищей по волейбольной команде, которых я когда-либо мог желать.

Мы все выпрыгнули из автобуса и направились к стойке регистрации, чтобы зарегистрироваться. За стойкой сидела девушка лет двадцати с небольшим, с длинными прямыми волосами и в очках. Она была стройной, с изгибами во всех нужных местах, красиво облегающими белую блузку. Один за другим мы записывали наши имена и подписи в буфер обмена, отодвигаясь в сторону, чтобы следующий человек сделал то же самое. «Извините, не могли бы вы сказать нам, где туалеты, пожалуйста?» Сара спросила: «У нас только что была долгая поездка, и мне действительно нужно пи-пи». Молодая блондинка сняла очки, улыбнулась всем нам и сказала: «Конечно. Они прямо по коридору и справа, большая вывеска, их нельзя не заметить». Мы поблагодарили её и направились в туалеты.

Мы толкнули дверь в в*нную и нас встретила довольно большая белая комната с тёмно-фиолетовым блестящим полом и зеркальным потолком. Вдоль одной стены стояли две раковины с зеркалами и одинокая, но большая кабинка в углу. Я никогда не пойму, почему там было две двери, два туалета, но не было стены посередине, чтобы разделить их. Рядом с раковиной стоял тёмно-синий трёхместный диван, который выглядел очень удобным. Мы все ворвались внутрь, Рене и Сара бросились к стойлу. Раздался громкий хлопок, когда двери захлопнулись и заперлись, затем последовал шорох одежды, а затем… тишина. Я посмотрела на зеркальный потолок как раз в тот момент, когда звук удара мочи по фарфору разнёсся по всей комнате.

С того места, где я стоял, я мог видеть, как Сара с облегчением откинула голову назад, она только что отпустила его. Пару секунд спустя раздался более тихий, но всё же мощный звон, когда Рене начала писить. Зеркальный потолок позволял мне хорошо видеть двух девушек, я мог видеть, что у них обеих были трусики на коленях и они сидели в разных позах. Сара была слегка наклонена вперёд, а Рене сидела совершенно прямо. Звяканье вскоре прекратилось, когда Рене закончила и вытерлась, но Сара продолжила, громкое шипение мешало нам удержаться. В конце концов она закончила и вытерла. Я услышал знакомый шорох, когда они снова одевались, а затем два румянца.

Рене и Сара освободили свои стойла, их троны тут же заняли Карен и Мишель. У этих двоих были самые большие мочевые пузыри в группе, и я знал, что нам с Сарой будет нелегко удержать его. На этот раз они не закрыли двери, и я наблюдал, как они раздевались в унисон, садясь вместе и хихикая. Сразу же послышалась серия всплесков, когда они начали мочиться, синхронно, как команда водолазов. Когда их мочевые пузыри опорожнились, Карен сняла рулон туалетной бумаги и передала его своему партнёру, прежде чем взять себе. Я видел выражение облегчения на их лицах и чувствовал ревность, мне всё ещё нужно было идти, и Хлоя определённо сделала это. Она перепрыгивала с ноги на ногу, пританцовывала и наклонялась, делая всё возможное, чтобы сдержать ожидающий водопад.

Карен мочилась добрых тридцать секунд, прежде чем потянуться между ног, чтобы вытереть. Однако она осталась сидеть, ожидая Мишель. «Это нехорошо, я не могу больше ждать!» Хлоя закричала, в её голосе отчётливо прозвучала паника. Она быстро сорвала шорты и запрыгнула на стойку, её попа покоилась над раковиной. Сразу же раздалось громкое шипение, к большому оживлению девушек. «Не могу поверить, что делаю это», — прошептала она. Я тоже не мог в это поверить. Хлоя всегда была тихой, застенчивой девушкой. Она была последним человеком, которого я ожидал пописить в раковину, особенно после того, как она не одобряла похода в душ.

Каждый делал это в какой-то момент. Пока Хлоя продолжала мыть раковину, Мишель закончила писить, и она, и Карен присоединились к нам. Я не мог видеть, как уходит Хлоя, но легко представил, как густая струя вырывается из её безволосого холмика, невероятное чувство облегчения и озорства. Она мочилась в течение тридцати секунд, и со временем её лицо становилось всё краснее. Наконец она кончила двумя очередями и слезла с унитаза. Не удосужившись вытереться, пока одевалась.

Поскольку туалеты теперь были свободны, а мой мочевой пузырь требовал опорожнения, я направился к кабинке. «Софи, подожди! Куда ты идёшь?» — спросила Карен.

— Э… туалет? Я был озадачен, куда, по их мнению, я иду?

«Да ладно! Вы не можете делать это после выступления Хлои».

«Хотя я не хочу устраивать беспорядок» Это была частичная ложь, я бы с удовольствием пописила где-нибудь в другом месте, но это было неправильно»

«Не будь скучным», — вмешалась Мишель, — «У нас есть всё место для нас самих, и ты хочешь использовать туалет, как паинька?» Вот и всё, я знал, что не могу сейчас пользоваться туалетом, иначе меня навсегда заклеймят занудой. Я осмотрел комнату, и одна вещь привлекла моё внимание, диван.

С нахальной улыбкой я медленно прошёл через в*нную к дивану, 5 пар глаз следили за каждым моим движением. Я натянул шорты и спортивные стринги до колен и сел посередине. Мягкая ткань прекрасно ощущалась на моей голой письке, ощущение, которое не могла передать никакая одежда. «Боже мой, Софи!» — воскликнула Рене.

— Не волнуйся, сюда всё равно никто не зайдёт, зачем им это? Я был так взволнован тем, что собирался сделать, но это также создало проблему, я не мог расслабиться. Я закрыла глаза и заблокировала снаружи, мне нужно было сконцентрироваться. Несколько секунд спустя я почувствовал удивительное чувство, когда моя писюля устремилась к выходу, моё облегчение было всего в одном мгновении.

Послышалось едва слышное шипение, когда моя горячая моча вылилась из меня на подушку внизу. Я не мог сдержать взволнованный смешок, озорной трепет, который я испытывал. Я всегда хотел пописить на диван, но у меня никогда не было возможности дома, или я не находил достаточно чистый выброшенный диван. Но вот, теперь моя фантазия стала реальностью. Я тихо застонал, облегчение, которое я испытал после того, как держал его так долго, было невероятным. Ощущение мокрого пятна, медленно растущего подо мной, было странным, оно было совершенно не предсказуемым и не поддающимся описанию. По мере того как я продолжал справлять нужду, круг становился всё больше и вскоре достиг моей попы.

Примерно через 35 секунд я почувствовал, как мой поток стихает, поэтому я надавил, заставив себя мочиться дольше. Я действительно не хотел, чтобы этот опыт заканчивался. К сожалению, всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и мой стрим наконец-то остановился. Всё ещё пуская слюни, я перешёл на другую подушку, эффективно вытерся о неё и увидел повреждения. Круг почти полностью покрывал подушку, кроме углов. Представьте себе круглую пиццу в коробке. С застенчивой улыбкой я встал и оделся. Мы все вымыли руки и отправились на игру.

