Рай под названием Лаватрия

Автор: Vassal [x]

*000*2017-06-18 01:03

Вы, скорее всего, не слышали о маленьком островном государстве Лаватрия, каким-то образом спрятанном в Средиземном море у берегов Мальты. Он остался полностью самодостаточным и независимым от своего первого поселения его римских предков все эти тысячелетия назад. Английский — своего рода родной язык, заимствованный из давно забытой, но недолгой британской оккупации. Жители Лаватрии извлекают большую выгоду из тёплого климата Средиземноморья, наслаждаясь изобилием рыбы и богатой вулканической почвой. Замечательная вещь произошла благодаря его независимости, развилась более открытая культура, очень открытая. Нагота не только разрешена, но часто является нормой, а в некоторых семьях даже поощряется. Секс не связан пуританскими чувствами и им свободно пользуются все граждане (совершеннолетние и с согласия), отношения не являются строго моногамными и обычно открытыми. Законы слабы, и публичный секс не редкость. Возможно, вас не удивит, что мочеиспускание столь же небрежно и празднично.

Из-за тёплого климата лужи довольно быстро испаряются и часто смываются тёплыми средиземноморскими дождями. На моём ежедневном пути в колледж было бы не странно видеть мужчин, вытаскивающих свои пенисы и свободно мочищихся на улице, или женщин в глубоком приседе, обрызгивающих тротуар под собой. Иногда после акта они начинают открыто мастурбировать прямо на улице, гладя себя до эякуляции, обычно в свою лужу или стонет с пальцами глубоко в своей письке, когда люди проходят мимо них. Чаще всего прохожий предлагает руку, рот, пенис, письку или попу в помощь. Несмотря на небрежное отношение к одежде, некоторые горожане даже не удосуживаются снять нижнюю одежду, прежде чем расслабить мочевой пузырь, предпочитая, чтобы моча омывала ноги и жадно поглощалась брюками или юбками, из-за тёплого климата их одежда быстро сохнет. Иногда в жару мокрые штаны могут быть полезны, когда они начинают остывать.

Я мог бы рассказать вам больше о своей стране, о различных тонкостях моей культуры, но я сделаю это, рассказав вам о своей жизни. Меня зовут Леон, и я учусь на втором курсе Университета Лаватрия. Да, на нашем маленьком острове есть университет. Из-за нашего образа жизни большинство граждан не покидают страну. Я живу одна в студенческой квартире, прямо на пляже. Этим утром я опаздывал и пропустил мою соседку, Данаю, уходящую. Обычно мы вместе ходим на занятия, разделяя лекцию в 11:00.

Когда я выхожу на пляж, я обычно хожу голой, позволяя пенису свободно свисать между ног. Я наслаждаюсь свободой и обычно писаю всякий раз, когда мне нужно, просто позволяя этому идти, куда бы ни висел мой член. Однако в университете мы вынуждены соблюдать некоторые уровни скромности в классе. Часть программы состоит в том, чтобы подготовить нас к остальному миру, где наша сексуальная позитивность не совсем принята. Хотя студенты находят лазейки, и никто на самом деле не носит нижнее бельё, так что юбки и, в моём случае, короткие шорты, являются обычной одеждой. Писить в классе решает профессор, и у каждого свои правила. Однако на общем кампусе соблюдается обычная открытость. На квадроциклах я обычно высовываю член из левой ноги и писаю, где захочу.

«Эй, Леон! Ты тоже опоздал? позвонила Кристин, ещё одна ученица моего корпуса. Студент-переводчик из Америки, здесь немного странно. Кристин была великолепна, с вьющимися каштановыми волосами и большими сиськами, которые она свободно обнажала, когда у неё была возможность, отчасти поэтому она перевелась сюда. «Думаю, ты тоже скучал по Данае, я пропустил свой будильник. У меня даже не было времени намочить постель». Ещё одна причина, по которой она была здесь. «Дерьмо, мысли о постели заставляют меня идти, не думаю, что я доживу до занятий», подмигнул мне. Остановившись, я услышал знакомое шипение, вздох и вскоре стук пропущенной утренней мочи брюнетки, брызнувшей на тротуар.

Я мгновенно обернулся, мой взгляд автоматически остановился на промежности Кристины. Сегодня на ней был светло-жёлтый сарафан, а позже, когда я поднял глаза вверх, я увидел, как плохо платье скрывает её пышную грудь, соски гордо торчат сквозь тонкую ткань. Поймав мой взгляд, Кристина подняла подол своего платья, демонстрируя свои белые трусики, темнеющие, когда сквозь них вытекала её жёлтая моча, угощая меня восхитительно влажными очертаниями своих губ. «Ты, наверное, подождёшь до урока, ага», — сказала она, поддразнивая меня. Моё собственное отчаяние начало грызть мои мысли.

«Да, мне нужно встретиться с Дени, — сказал я, — интересно, почему она не стучала в мою дверь, чтобы разбудить меня».

Наконец ручей Кристины утих, и мы пошли, струйки всё ещё лениво стекали по внутренней стороне её ног. Она всегда оставляла свои мокрые трусики, и они, как и её платье, оставались мокрыми в течение дня. «Боже, как хорошо, я был в таком отчаянии, может быть, мне следует чаще не ложиться в постель. Рад, что наткнулся на тебя». Она наклонилась ко мне и протянула руку вниз, чтобы почувствовать мой член через мои шорты: «Кажется, ты тоже рад. Боже, я бы хотел, чтобы у нас было время для быстрого траха. Она была права, я был рад этой случайной встрече, мой член уже наполовину напрягся, наблюдая, как она писает, и быстро становился сильнее с её хваткой. — Может быть, позже, — целует меня в щёку. К настоящему времени мы достигли кампуса и пошли в наши отдельные классы, Кристин несправедливо оставила мой член твёрдым и заметным через мои тонкие шорты.

Моим первым занятием была лекция по химии. Этот профессор был немного более нетерпим к мочеиспусканию в классе, но разрешал это, только если вы использовали контейнер. Студенты обычно брали с собой бутылку, находясь в кампусе. Правило было типичным для научных и лабораторных занятий, вероятно, для предотвращения загрязнения эксперимента. У меня, конечно, был мой, но я решил, что могу подождать час. Я занял своё место в аудитории, оформленной в театральном стиле, и огляделся, ожидая прибытия профессора. Я опоздал, но не настолько. Взглянув в проход, одноклассница рванулась вперёд на своём стуле. Порывшись в сумке, она достала бутылку из-под колы и задрала юбку, обнажая загорелые бёдра, давая понять всем вокруг, что она не носит трусиков. Поместив горлышко бутылки из-под кока-колы между ног, прямо к мочеиспускательному отверстию, она начала мочиться короткими очередями, громко брызгая на дно бутылки.

К моему ужасу, ни одна капля не попала за пределы бутылочки, которую она лишь наполовину наполнила бледно-жёлтой мочой. Она определённо не опаздывала сегодня и, вероятно, поплакала в более традиционном месте, например, в своей постели, на ковре в спальне или за кухонным столом. Когда она закончила, ученик в ряду сзади похлопал её по плечу. Он спросил, покончила ли она с бутылкой, упомянув, что забыл свою сегодня утром. Девушка улыбнулась и передала бутылку студенту, который жадно схватил бутылку. Я улыбнулась, представив, какой тёплой будет бутылка от внутреннего жара девушки. Студент быстро встал, спустил шорты и поднёс кончик пениса к горлышку бутылки. Мгновенно в бутылку хлынула тёмно-жёлтая струйка, ещё одна поздняя закваска, смешавшаяся с более светлой мочой девочки, смешавшись вместе и затемнив прозрачную жидкость. Он быстро наполнил бутылку доверху и парой рывков наполнил её до горлышка.

«Спасибо, я только наполовину закончил, но это точно снимает напряжение, я просто хочу, чтобы он позволил нам пописить на сиденьях», — сказал он.

«В любое время, и если тебе всё ещё нужно идти, когда урок закончится, дай мне знать», — ответила она, глядя на его член.

Затем в комнату вошёл профессор, а студент натянул штаны и сел. Лекция проходит так же, как я полагаю, в других странах: слайды в Power Point, уравнения и конспектирование. За исключением того, что вы иногда слышите отдалённое шипение и топот, за которым следует приглушённое бульканье. Чуть больше чем на середине лекции я впал в отчаяние. Пропуск моей утренней мочи начал сказываться. Нервничая на моём месте, девушка из прошлого заметила мою потребность, но смогла только понимающе пожать плечами, указывая на наполненную янтарём бутылку у своих ног. Что ещё хуже, профессор, словно по сигналу, схватил со стойки большую длинногорлую колбу Эрленмейера и вытащил свой член, вставив свой член в горлышко на всю длину.

Без паузы он начал мочиться, и было слышно обморочное позвякивание, когда его бледная моча наполняла фляжку. Вопреки здравому смыслу, я задавался вопросом, каково было бы мочиться вот так, полностью заключённый в стекло, и если бы я не сжимал свой пенис, я мог бы издать струйку в шортах. К счастью, благодаря силе воли и большому контролю Кегеля я держал свою мочу внутри. Не то чтобы я не хотел обмочиться, сдаться и позволить моему мочевому пузырю взять под контроль и пропитать сиденье, может быть, расстегнуть штанины шорт и брызнуть на пол передо мной. Если бы я это сделал, меня бы выгнали с лекции, но это не имело значения, я едва мог сосредоточиться. Наконец после изнурительных 15 минут лекция закончилась. Ещё одна волна отчаяния накрыла меня, и я остался на своём месте, когда она прошла.

На выходе из комнаты я встретил двух студентов в коридоре. На этот раз у парня были спущены штаны, а девушка держала его член, развлекаясь направляя его тёмную мочу по всей стене, пачкая белую штукатурку. Не желая, чтобы мой мочевой пузырь получил какие-то неверные идеи, я поспешил передать их на следующий урок. К счастью, Даная ждала меня за пределами класса. Если бы у меня был кто-то, кто был бы близок к девушке, это была бы Дени. Мы встречаемся с первого года и часто ходим на одни и те же занятия, но мы, как и большинство других пар, трахаемся с другими людьми, и мы оба наслаждаемся свободой в собственной скромной квартирке. Дени помахала мне, когда я подошёл, длинные тёмные волосы развевались взад-вперёд, когда она перепрыгивала с ноги на ногу, смуглые груди подпрыгивали вверх и вниз в тонкой, белой, открытой блузке, которая придавала любому, кто когда-либо хотел, больше, чем пикантность. .

«Извините, мне пришлось уйти рано утром на презентацию. У меня не было времени разбудить тебя, но я рада тебя видеть, — сказала она, приветствуя меня поцелуем, прежде чем встать на колени и стянуть штанину моих шорт в сторону, освобождая мой член.

«Я тоже рада тебя видеть. Я чуть не обоссался посреди химии. Ты выглядишь так, как будто ты тоже лопаешься. Как прошла ваша презентация?»

«Всё прошло хорошо», — ответила она, схватив мой член и оттянув крайнюю плоть. «Ты лучше концентрируешься с полным мочевым пузырём», открыв рот, когда закончила фразу.

Это был мой сигнал, и он дал моему ноющему мочевому пузырю облегчение. Густая струя мочи вырвалась из кончика моего пениса и с умелым прицелом попала в ждущий рот Лидии, которая позволила ему наполниться горячей, тёмной, рыжевато-коричневой жидкостью. Я не мог остановиться, когда она сглотнула, плюшевые губы сжались, когда продукт вчерашнего напитка стекал по ним. Блестящие губы снова открылись, моя моча пузырилась у неё во рту, и каждый раз, когда она глотала, моя струя омывала её подбородок и начинала спускаться вниз по её груди, смачивая её блузку, делая её груди всё более заметными.

Мне нравилось смотреть на неё вот так почти каждое утро, когда мы не вынимали ни страницы из книги Кристины. Наконец мой объём взял верх над Дени, и она больше не могла глотать и решила позволить моей моче вылиться из её рта вниз по её груди. Он даже добрался до её юбки. Когда моя струя уменьшилась, она сглотнула и взяла мой член в рот, непосредственно наслаждаясь последней парой струек. Когда я закончил, она начала сосать, и мой член мгновенно напрягся, и мне не потребовалось много времени, чтобы кончить прямо ей в рот.

Когда она отпустила мой член, мы поменялись местами, и я опустился перед ней на колени, уставившись на её прозрачную рубашку с выставленными напоказ тёмно-коричневыми сосками, ожидая, пока она подтянет юбку. Когда она это сделала, мне пришлось действовать быстро, она, должно быть, была в большем отчаянии, чем показывала, потому что, прежде чем я успел прикоснуться ртом к её письке, моча уже скатилась по её ногам, застряв в складках её губ, прежде чем она могла полностью отпустить. Своими руками я раздвинул её красивую, лысую, розовую письку, раздвигая её тёмные губы в сторону, подставляя её к четвёрке. С открытым ртом я принял её струю, позволив знакомому едкому солёному вкусу наполнить мои чувства. Это часть того, почему мы вместе. Употребление мочи не является нормой в большей части страны, но не осуждается и варьируется от деревни к деревне. Моё собственное нахождение в меньшинстве деревень, которые практикуют это, является более древней традицией и начинается в семье. Это не всегда связано с сексом, как это было у нас, и родители, и братья, и сёстры одинаково делили свои выделения.

По традиции дети пили от своих матерей, которые за завтраком наполняли им стакан, и со временем дети учились пить сами, либо из стакана, либо из более изобретательных и гибких позиций. В таком открытом обществе, как это, вас удивит, что любопытные братья и сёстры будут интересоваться вкусом других и экспериментировать друг с другом. Особенно, если они часто заставали папу, писающего прямо в мамин рот, или маму, сидящую на корточках над лицом папы, лежащего на полу. Так было в моей семье. Моя старшая сестра и я до сих пор пьём друг у друга, укрепляя нашу семейную связь. Приходя домой, мы до сих пор ловим себя на том, что по утрам прокрадываемся в чужую комнату и угощаем друг друга первым за день глотком, встаём друг перед другом на колени и направляем нашу струю в их жаждущий рот.

В моей деревне, если вы хотели пить, всё, что вам нужно было сделать, это спросить незнакомца (но на самом деле, кто такой незнакомец в такой маленькой стране, как моя) и быть счастливо обязанным тёплым солёным глотком прямо из-под крана. Я отвлекаюсь, возвращаясь к собственному текущему крану в нескольких дюймах от моего лица. Мне нравилось ловить первый рывок, это всегда шок для чувств, горячая струя ударяет в мягкость моего горла, прежде чем попасть на язык. Я позволил моему рту наполниться, прежде чем сглотнуть, позволив пьянящему аромату заполнить мой нос. Когда я глотаю, непрерывный поток мочи омывает моё лицо, брызгая на грудь, возникает удивительное согревающее ощущение. Я глотаю столько, сколько могу, прежде чем она кончает, дразня свой возбуждённый и выдающийся клитор, пока она идёт в в*нную в мой рот. Когда она закончила, я придвинулся ближе и позволил своему языку сделать свою работу, доведя её до быстрого оргазма.

