Всё началось со стрижки

Автор: Maclir [x]

*000*2022-05-02 23:01

Это включает в себя мужское отчаяние, а также мужское и женское отчаяние.

В салоне

Пятница, полдень, 12 ноября 1999 г.

Я посмотрел на часы, 4:30; пора называть это неделей. Сегодня я уезжал немного раньше; У меня была запись на ежемесячную стрижку через пятнадцать минут. Энджи, парикмахер, с которой я встречался около восемнадцати месяцев, только что переехала на новое место; она открыла свой собственный салон с коллегой, и я хотел, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы найти новое место. Я выключил компьютер, сунул стопку бумаг и файлов, которые лежали на моём столе, в ящик стола и вышел из кабинета, закрыв за собой дверь.

«Ну вот и всё на неделю», — сказал я Мишель. — Пошёл постричься перед тем, как идти домой.

«О, — сказала Мишель, — у тебя горячее свидание на выходных?»

Мы оба знали, что шансов на какое-либо свидание, горячее, тёплое или холодное, не было, но нам нравилось дразнить друг друга. Мишель была не только моим личным помощником, но и главным менеджером проекта по контракту на оценку воздействия 2000 года. Она была моей правой рукой с момента основания компании, а до этого тесно сотрудничала со мной с тех пор, как я поступил в университет в 1976 году. Последние двадцать с лишним лет мы флиртовали, но лишь однажды мы попытались пойти дальше. Это время закончилось полной катастрофой, поэтому ради нашей дружбы мы держались на платоническом уровне. Это не мешало нам дразнить друг друга, но именно Мишель помогла мне не сойти с ума после смерти Лизы.

«Единственное свидание, которое, скорее всего, будет у Уилла, — услышал я голос Дэвида из-за перегородки, — будет с миссис Пальм и её пятью дочерьми».

Я знал Дэвида много лет; мы познакомились в университете и много раз работали вместе в прошлом. Имейте в виду, что с тех пор, как несколько лет назад он стал женатым мужчиной, он, похоже, забыл, каково это быть без «второстепенной второй половинки».

«Вы, люди, состоящие в постоянных отношениях, не должны злорадствовать по этому поводу перед нами, одинокими», — сказал я. «Кроме того, я до сих пор помню времена, когда ты просил меня свести тебя с любой незамужней женщиной, о которой я знал; даже если вы благополучно забыли об этом.

— Знаешь, — сказала Мишель тихо, так, что только я мог её услышать, — если ты хочешь свидание, мы всегда можем попробовать ещё раз.

Она слегка наклонилась вперёд, стягивая свой свободный топ вниз, открывая мне прекрасный вид на её грудь; по крайней мере, вид чёрного лифчика, прикрывающего её грудь. Поначалу я скептически отнёсся к политике «Friday casual», когда она была введена; большую часть времени у меня были встречи, на которых я должен был носить деловой костюм, но другим сотрудникам нравилась возможность одеться скромнее. И я должен признать, мне нравилось видеть Мишель в некоторых её повседневных нарядах; она никогда не одевалась неподобающим образом, но часто находила возможность блеснуть грудью или трусиками, когда знала, что только я могу видеть. Кроме того, в те дни, когда я носил джинсы и повседневную рубашку, как сегодня, это было гораздо удобнее, особенно в эти жаркие летние дни.

Мысль была довольно заманчивой, и я улыбнулась ей, облизывая губы и делая вид, что заглядываю ей в макушку.

«Мы оба согласились, что это не очень хорошая идея, — ответил я, — но всё равно спасибо».

Я взял её за руку и легонько поцеловал в щёку. Мы пошли на несколько свиданий несколько месяцев назад, и это оказалось не таким уж успешным. Ради наших профессиональных отношений и нашей дружбы мы решили оставить вещи строго несексуальными, хотя я знал, что у Мишель всё ещё есть ко мне желания. Как я всё ещё делал для неё; она была привлекательной женщиной, умной и весёлой; но мы не хотели подвергать опасности то, что у нас было, возможно, ради ещё одной ночи не очень хорошего секса.

— Я знаю Уилла, — задумчиво сказала она. — Но, если передумаешь, чуть позже я выпью с подружками в пабе «Фортуна войны». Вы были бы рады присоединиться к нам. Она послала мне воздушный поцелуй, когда я начал уходить.

— Я подумаю об этом, Мишель, — ответил я. — Но я не уверен, что присоединюсь к вам. Вы знаете, как обстоят дела у нас; кроме того, я слишком ценю вашу дружбу, чтобы рисковать ею.

«Ну, в следующий раз, когда мы попробуем что-нибудь, я думаю, мы пропустим вино», — сказала она, ссылаясь на один раз, когда мы попробовали свидание; мы по глупости выпили несколько бутылок вина за ужином. Нервы, наверное, но как только я легла в её постель, я заснула, пока она собиралась в в*нной. Затем, через несколько часов, мы оба стояли на коленях у её унитаза, и нас рвало. Как я уже сказал, вероятно, не стоит пытаться снова пойти на свидание.

«Всем хороших выходных, увидимся в понедельник», — крикнул я в офис. Когда я вышла из кабинета и нажала кнопку лифта вниз, меня сопровождали крики «увидимся» и «хороших выходных».

Новый салон Энджи находился недалеко, примерно в полутора кварталах, и мне потребовалось меньше времени, чтобы найти здание, чем я думал. Идя по коридору, я сверился с инструкциями. Энджи сказала, что её новый салон находится прямо в конце коридора, за лифтами и напротив лестничной клетки. «Наверное, это оно», — подумал я; как я увидел довольно новую вывеску «Classic Cutz» над дверным проёмом. Я толкнул дверь, и маленький колокольчик, прикреплённый к косяку, зазвенел.

— О, привет, Уилл, — сказала Энджи, оторвавшись от того места, где она делала причёску пожилой женщине. — Я сегодня немного опаздываю, ты не против подождать? Я могу задержаться ещё на тридцать минут или больше, так что я могу перенести вас, если у вас нет времени. Я звонил в ваш офис, но я только что соскучилась по вам.

— Нет, я не тороплюсь, — ответил я. Работа на сегодня закончилась, и впереди меня ждали ещё одни выходные. — Я не против подождать.

«Хорошо, налейте себе кофе и возьмите стул».

Мне нравилось ходить к Энджи на стрижку; она знала, как стричь и укладывать мои волосы, чтобы я выглядел презентабельно, и она тоже была хорошей забавой. У неё не было внешности супермодели, но она и не была уродиной; Я думаю, что просто хорошо выгляжу, не слишком толстая, не слишком худая. Мы, казалось, хорошо ладили, шутили друг с другом, пока она мыла и стригла меня, а совсем недавно рассказывали друг другу о нашей жизни. Она недавно рассталась с длительными отношениями, её разрыв был более поздним, чем мой, и не таким эмоционально разрушительным, как я полагаю.

В прошлом месяце она описывала новую квартиру, которую только что купила, и я прокомментировал, что для неё это был ряд больших перемен — разрыв отношений, новая квартира и тому подобное. Именно тогда она сказала мне, что покидает салон, в котором работала три года, и открывает собственный с коллегой-профессионалом, и надеется, что я продолжу видеть её в её новом заведении.

Другая причина, по которой мне нравилось, как она меня подстригала, — это кофе, который она подавала. Всегда был свежий чайник с горячим крепким кофе, и обычно она первым делом приносила мне большую чашку.

— Хочешь чашечку, пока я здесь, Энджи? — спросил я, так как оказалось, что сегодня она была одна.

— Да, спасибо, Уилл, это было бы здорово. Моя чашка — большая с розами рядом с кофеваркой. Только немного молока, пожалуйста.

Я налил две чашки, дал Энджи её и пересел на свободный стул напротив того места, где она делала причёску другой даме.

— Сегодня одна, Энджи? Я попросил.

«Да, Майкл позвонил первым делом, чтобы сказать, что он будет в больнице весь день, Джеймс — его напарник — прошлой ночью сильно пострадал в автокатастрофе. Так что это был только я, и я был сбит с ног. Вот почему я опаздываю, — сказала она, когда зазвонил телефон, и она положила ножницы, чтобы ответить на звонок.

Я взял потрёпанный журнал и лениво пролистал его, потягивая кофе.

— Это точно будет последний звонок, — вздохнула Энджи. «Я переключу это на машину».

На самом деле, есть ещё одна причина, по которой мне нравилось, когда Энджи подстригала мне волосы; У меня было сильное подозрение, что ей нравилось флиртовать со мной. Несколько раз, когда я стригла волосы, она позволяла своей груди касаться моих плеч или рук, а иногда, когда она почти заканчивала сушить мои волосы феном, вставала прямо позади меня и приближалась так, что её груди обхватывали мою голову. Всякий раз, когда я думал, что она может подавать мне сигналы, я быстро отмахивался от них: «Что ей нужно от меня?» Я спрашивал себя.

Я вернулся к своему беглому просмотру журнала, время от времени глядя в зеркало, чтобы посмотреть на Энджи за работой, чтобы убедиться, что она не замечает, как я смотрю на неё. Сегодня на ней была короткая джинсовая юбка, и она выгодно обнажала её симпатичную попку. Я предположил, что она была лет на десять или двенадцать моложе меня, может быть, ей было около тридцати; Я имею в виду, джентльмен никогда не спрашивает у дамы её возраст, не так ли? Но только то, что она рассказала мне о своей жизни, например, изучение кино в университете, количество лет, которые она проработала в предыдущем салоне, позволяет мне сделать то, что я считал разумной оценкой.

«Думаю, мне бы хотелось немного больше со спины», — сказала женщина в кресле. Энджи посмотрела на меня и раздражённо закатила глаза.

— Конечно, миссис Моллой. Может, ещё дюйм?

Я улыбнулась в ответ и встала, чтобы налить себе кофе. Прошло уже больше положенных тридцати минут, и если суетливость «миссис. Моллой был каким-то признаком, до моей очереди оставалось ещё тридцать минут. Ещё больше времени, чтобы посмотреть на Энджи и посмотреть, смогу ли я обнаружить какие-либо видимые линии от трусиков вокруг её попы. Я продолжал свои осторожные наблюдения, попивая кофе и листая журналы. Однажды, когда я посмотрел в зеркало, чтобы посмотреть, что происходит позади меня, Энджи увидела моё лицо в зеркале и улыбнулась мне, и я мог бы поклясться, что она подмигнула мне.

Наконец миссис Моллой осталась довольна. Расплачиваясь, Энджи спросила её: «В то же время на следующей неделе, миссис Моллой?»

— Да, всё будет хорошо, дорогой, — и вышла из салона.

«Боже, я думала, что старый боевой топор никогда не будет счастлив», Энджи подошла к двери салона, перевернула вывеску «Открыто» на «Закрыто» и опустила штору на оконное стекло в двери. Запирая дверь, она сказала: «Сегодня вас больше не будут беспокоить. Я действительно извиняюсь за то, что задержал вас так поздно, Уилл.

— Всё в порядке, Энджи, — ответил я. — В любом случае, у меня не было никаких планов на сегодняшний вечер. Приятно находиться в компании».

Энджи улыбнулась мне и сказала: «Хорошо, давайте начнём. Садись здесь, у тазика».

Это была одна из моих любимых частей всего процесса. Энджи мыла мне волосы, втирая шампунь и кондиционер в кожу головы. Я закрывал глаза и фантазировал о ней. Не раз мытьё шампунем вызывало у меня мощную эрекцию, вызывая большую выпуклость на джинсах, и я был уверен, что тогда она это заметила. Каждый раз после этого она тратила как можно больше времени на мытьё и массаж моих волос и кожи головы, определённо казалось, что она тратит больше времени, чем на других клиентов. Не то чтобы я действительно возражал, хотя не раз беспокоился, что она увидит выпуклость на моих штанах. Думаю, именно поэтому мне нравилось ходить на последнюю встречу дня; на неё не оказывалось никакого давления, чтобы она быстро сделала мне причёску, чтобы обслужить её следующего клиента, и это, безусловно, стоило гораздо больше, чем цена, которую я заплатил за стрижку.

Когда я встал, чтобы подойти к раковине, я понял, что, возможно, мне не стоило пить вторую кружку кофе; мой мочевой пузырь был неприятно наполнен. Я как раз собирался спросить, есть ли подходящая в*нная, когда она накинула полотенце на мою шею и повела к раковине. «Я могу держаться», — подумал я.

Я сел на стул перед умывальником, откинул голову на раковину и закрыл глаза; Энджи начала говорить о том, каким сумасшедшим был день без Майкла.

«Мне пришлось перенести людей, и все хотели перезвонить, чтобы изменить время встречи, это был просто хаос. У меня даже не было времени пообедать», — сказала она.

Я слушал, издавая подходящие звуки «Угу», и позволил своим мыслям блуждать, пока она намыливала мои волосы. Это было блаженством. Я задавался вопросом, была ли она так же хороша, как массаж остальной части моего тела, и представлял, как она трётся своей обнажённой грудью вверх и вниз по моей спине. Это становилось всё более возбуждающим, и я почувствовал, как мой член начал набухать. Я просто надеялся, что это не слишком очевидно. Пока она двигалась, я несколько раз чувствовал, как выпуклость её груди касается моего плеча.

Энджи смыла шампунь, а затем начала втирать кондиционер. Обычно это даже больше возбуждает, чем шампунь, но теперь давление мочевого пузыря начало становиться болезненным. «Думаю, мне придётся попроситься в в*нную, когда она ополаскивает мне волосы. Ещё минута или две, — сказал я себе. Я также чувствовал, как набухает мой член — сочетание того, как Энджи массирует свои груди, касаясь моих плеч, моих предыдущих фантазий и полного мочевого пузыря, доставляло мне немало хлопот. Я просто надеялся, что это не слишком очевидно. Я чувствовал, как её бедро касается моей правой ноги, когда она массировала мою кожу головы; Я слегка передвинул ногу, чтобы сильнее прижаться к её ноге, чтобы посмотреть, не сдвинется ли она. Нет, не знала; она лишь слегка двигалась из стороны в сторону, терясь бедром о мои джинсы, и продолжала рассказывать о новом салоне и своей квартире. «Не может быть, чтобы она не видела огромную выпуклость в моих штанах, — подумал я, — она, должно быть, нарочно меня дразнит».

Энджи продолжала массировать, рассказывая мне о своей новой квартире. «Ты действительно должен увидеть вид с балкона, Уилл. В основном это просто окружающие здания, через щель над парком виднеется гавань».

Обычно я был бы на седьмом небе от счастья, но потребность в туалете становилась всё более острой. Я понял, что она увидела выпуклость в моей промежности и, вероятно, хотела посмотреть, насколько большой она станет. «Пожалуйста, — подумал я про себя, — подожди ещё минутку.» Я сжал мышцы вокруг члена и мочевого пузыря так сильно, как только мог, но это только заставило мой член ещё больше набухнуть и сильнее упираться в промежность моего члена. джинсы. С закрытыми глазами я не мог видеть свою промежность, но я знал, что выпуклость должна быть настолько очевидна для Энджи.

«Важно очень хорошо вмассировать этот кондиционер», — сказала она и как-то «случайно» коснулась своей грудью моих плеч.

Я попытался сказать что-то вроде «да», но сумел издать нечто среднее между стоном и вздохом. «Кроме того, я уверена, что вам это нравится», — сказала она.

Я мог бы поклясться, что она намеренно дразнила меня, возбуждая меня, чтобы увидеть, что я буду делать. Если бы только у меня не было этого настойчивого желания помочиться; Я бы «случайно» позволил руке коснуться её бедра. «Боже, — подумал я, — я больше не выдержу». Я не могу обмочиться перед ней — я просто умру». Наконец, она начала смывать кондиционер с моих волос и начала вытирать их полотенцем. Вода была прохладной и сочеталась со звуком бегущей воды; потребность опорожнить переполненный мочевой пузырь была почти неконтролируемой.

«Энджи, мне нужно в туалет…» — начала было я, когда шлюзы лопнули.

Я с ужасом посмотрел вниз — вокруг моей промежности появилось большое мокрое пятно, растущее с каждой секундой. Я почувствовал, как руки Энджи сжались на моих плечах, и она ахнула. Всё, что я мог сделать, это просто смотреть на свои джинсы и на большую промокшую область; Я попытался что-то сказать, но единственные звуки, которые я мог издать, были глубокими стонами облегчения. Моча продолжала литься к моей промежности, двумя ручьями вниз по ногам и, в конце концов, на пол, где собралась жёлтая лужа. Не думаю, что я когда-либо так много мочился в своей жизни. И всё это на глазах у женщины, в которую я был тайно влюблён. Я был унижен. Наконец, я перестал мочиться. «Мне жаль . . . Я просто не мог сдержать это. . . О Боже, мне так жаль, Энджи, — пробормотала я.

Моё лицо было обожжено, о чём она должна думать? Теперь она ни за что не позовёт к себе в квартиру какого-нибудь писающего в штаны дурака. Я чувствовал полное унижение, сидя в пропитанных мочой джинсах, с лужами мочи на стуле и на полу; как будто я был маленьким ребёнком, которого не приучили к туалету.

«Уилл, не волнуйся, думаю, я частично виновата в том, что задержала тебя так долго и дразнила, как раньше», — сказала Энджи.

Она мягко провела рукой по моей щеке и тихо сказала: — Я тоже дразнила тебя, наслаждаясь тем, как ты реагируешь на то, что я с тобой делаю. Извините, это было непрофессионально с моей стороны, но…

Её голос оборвался, оставив невысказанным тот факт, что она намеренно пыталась возбудить меня, и видя, как мой член твердеет в моих джинсах.

Она продолжила: «Я знаю, каково это, что ты можешь так долго держаться. Смотри, в задней комнате есть сушилка для белья, мы можем высушить твои джинсы здесь, а потом пойдём со мной домой к ужину, и я смогу как следует постирать их для тебя. Это меньшее, что я могу сделать из-за задержки, а теперь вот это. А теперь давай снимем с тебя эту мокрую одежду.

Она повернулась, встала передо мной на колени и начала развязывать мои шнурки. Всё, что я мог сделать, это смотреть на свои промокшие джинсы и лужу мочи на полу. «Мы можем очистить это довольно быстро; кроме того, это происходит не в первый раз».

Я посмотрел на неё и улыбнулся «спасибо». Её лицо казалось слегка покрасневшим, и казалось, что её соски слегка напряглись. Я подумал, не возбудило ли её моё «шоу»? Она встала передо мной на колени и развязала шнурки моих ботинок, стянув их и носки. Даже мои носки промокли.

«Хорошо, из этой мокрой одежды», — сказала она.

Её лицо было прямо на одной линии с моей промежностью, всё ещё слегка выпуклой из-за моей эрекции, и я мог видеть её глаза, смотрящие на прилипшие к ней мокрые джинсы, обрисовывающие её форму. Как я мог снять джинсы и трусы так, чтобы она меня не увидела? Кончик её языка слегка скользнул по её губам? Она встала и повернулась, чтобы взять для меня полотенце. Я встал и начал расстёгивать джинсы, а она держала передо мной полотенце, чтобы у меня было немного уединения. Когда я вылез из промокшей одежды, я взглянул вверх и поклялся, что она смотрела на мою эрекцию. Я обернул полотенце вокруг талии, а она взяла мою одежду и отнесла в сушилку в задней комнате. На стуле и полу была огромная лужа мочи.

«Мы можем убрать это чуть позже, Уилл, — сказала она, — а теперь давай вернёмся к твоим волосам».

Она подвела меня к своему креслу и накрыла простынёй. По крайней мере, это скроет мою эрекцию, подумал я. Когда она начала подстригать мне волосы, она сказала: «Не смущайся этого Уилла, я действительно должна была это понять. Кроме того, это случилось со мной сегодня утром.

— Что ты имеешь в виду, Энджи? Я попросил. Мысль о том, что она писает себе в штаны, снова заставила мой полутвёрдый член набухнуть.

«Как я уже сказал, я весь день сбивался с ног из-за отсутствия Майкла. Знаете, один клиент за другим, телефон звонит не переставая, это был настоящий сумасшедший дом. У меня не было времени остановиться на обед, я просто взял ещё один кофе. Ну, время близилось к часу дня, и я делал причёску этому старику. Настоящая суматоха, тут захотелось ещё, там ещё что-то, подстричь брови и всё такое прочее. Я очень переживала, так как всё утро у меня не было возможности сделать перерыв в туалете, и я думала, что он никогда не будет счастлив. Я имею в виду, что я не мог засунуть руку между ног и крепко сжать её, а ты пытаешься стоять со скрещёнными ногами, стригая чьи-то волосы! Мне очень хотелось положить руку на промежность, чтобы удержать её. Я сжимала мышцы так сильно, что едва могла дышать. Может быть, всё дело в кофе?

«Да, я знаю о том, какое влияние оказывает ваш кофе. Ты накачивал его мочегонным или чем-то ещё? Клянусь, эти чашки прошли прямо через меня, — сказал я.

Энджи рассмеялась: «Я думаю, в этом что-то есть; Я могу сказать вам, мои задние зубы практически плавали, я был полон мочи. Даже сейчас я всё ещё чувствую себя сытым!»

«Ну наконец-то он удовлетворился, а я как пошла прозванивать продажу в кассе, так и не удержалась — немного помочилась в трусы. Не сильно, ровно настолько, чтобы промежность моих трусиков стала влажной, но я всё равно распирала. Мне удалось выжать его, но я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Когда он вытащил свои деньги, чтобы заплатить мне, он уронил несколько монет на пол и рылся там, казалось, ЧАСАМИ, собирая их. Вырвался ещё один небольшой рывок, и я почувствовала, что мои трусики промокли. По крайней мере, за прилавком я мог прижать руку к промежности, пытаясь уменьшить давление. Затем он хотел назначить ещё одну встречу и суетился, проверяя свой дневник. Боже, подумал я, просто выбери дату, или мы все будем плавать здесь! Когда я закрыл за ним дверь, из меня вырвался ещё один огромный рывок. Я чувствовала, как мои трусики промокли, а моча текла по моим ногам. Я побежала в заднюю комнату, чувствуя, как моча стекает по моим ногам, и едва успела задрать юбку и сесть на ведро.

У меня даже не было времени стянуть трусики, я мочился, и мочился, и мочился сквозь них; Я думал, что это никогда не прекратится. Должно быть, я смотрела на настоящее зрелище — юбка задралась, моча струилась из моих промокших трусиков, я сидела на корточках над пластиковым ведром, в которое вливался этот огромный поток мочи. И звук моей мочи, летящей в ведро — меня, должно быть, услышали на улице! Но было таким облегчением наконец опорожнить мочевой пузырь; и я сидел на корточках над ведром в течение минуты или двух, переводя дыхание. я стянул трусики; они были полностью промокшими, вплоть до спины. Надеюсь, ты не против, но они сейчас в сушилке вместе с твоей одеждой. Я не мог поверить, сколько мочи было в ведре; Я бы не поверил, что смогу столько вместить! Я опорожнила ведро, нашла полотенце, чтобы вытереть промежность и ноги, и воспользовалась одним из фенов, чтобы высушить мокрые пятна на юбке. Точно так же я не забыл запереть дверь салона.

Боже, мне было тяжело, я мог просто представить её сидящей на корточках над этим ведром, горячая моча вытекала из её письки. Я бы всё отдал, чтобы увидеть, как она так писает. Точно так же у меня было и полотенце, и простыня на промежности; иначе моя эрекция была бы совершенно очевидной.

— Может быть, и к лучшему, что это случилось тогда, а не тогда, когда старая миссис Моллой суетилась, — сказал я, улыбаясь. «Иначе мы оба устроили бы шоу», — и рассмеялся.

Энджи рассмеялась и сказала: «Тебе должно быть так повезло!» над чем мы оба рассмеялись. Но образ её сидящей на корточках над ведром, моча, вытекающая из её вкусной письки, заполнил мой разум.

«Итак, весь день я была без трусов, — призналась она. — Может быть, мне стоит назвать салон «Commando Cuts»!»

Я усмехнулся и сказал: «Вот почему я не мог видеть ни одной линии от трусиков вокруг твоей попы», и одарил её понимающей улыбкой.

— Ты смотрел на мою попу, пока ждал? она спросила.

«Конечно», — ответил я, думая, что мне нечего терять, если я немного посмелее. «Я часто смотрю на твою попу и другие части твоего тела, пока жду здесь. Это кульминация моего дня — на самом деле, кульминация моего месяца. В любом случае, я решил, что ты, вероятно, сегодня был без трусиков.

Энджи рассмеялась и сказала: «Ну, это делает мою попу действительно гладкой». Она отошла от стула, туго затянула юбку вокруг попы и вытянула её ко мне. «Что вы думаете? Моё тело выглядит так сексуально? Почувствуйте и посмотрите, насколько он гладкий».

Я провёл рукой по её попе. На краю её трусиков не было заметных бугорков. Я позволил своей руке блуждать по её юбке и почувствовал расщелину между её щеками. «Очень, очень сексуально, Энджи. Ты должен чаще так одеваться, — сказал я. — Но тебе придётся быть осторожным, когда ты наклоняешься. Я позволил своей руке скользнуть по её бёдрам, слегка поглаживая их сквозь тонкую ткань юбки. Когда я вернул руку к её попе, я чуть сильнее прижал пальцы к ней, чувствуя форму её ягодиц и изгиб её восхитительной попы.

— Очень гладко, Энджи, и очень сексуально, должен сказать. Ты, попа, самый сексуальный из всех, что я чувствовала за долгое, долгое время».

Мои пальцы скользнули дальше, к щели между щеками и вниз, туда, где они изгибались между её ног.

Энджи тихо вздохнула, когда я потёр её, и сказала: «Ну, спасибо, сэр», хлопая ресницами. «Никто уже давно не говорил мне, что я выгляжу сексуально, и никто так давно не тёр мою попу».

Её лицо раскраснелось, и быстрый взгляд на её грудь показал, что её соски начали твердеть. Мой член пульсировал под полотенцем. Если бы она только знала! Слишком много этого, и моя промежность снова станет влажной, но на этот раз другой влажности. Мне почти захотелось засунуть руку ей под юбку, но я боялся, что это зайдёт слишком далеко. Неохотно я убрал руку с её тела и попытался скрыть растущую выпуклость, которая начала появляться под простынёй. Глядя в зеркало, я увидел, как Энджи смотрит на мою промежность, её лицо слегка порозовело, а глаза блестели.

Энджи, казалось, сглотнула и сделала несколько глубоких вдохов. «В любом случае, Уилл, — сказала она, — у меня никого не было на ужин в новой квартире, так что будет здорово показать её кому-нибудь. Что ты думаешь о своих волосах? Она спросила. «Дайте мне зеркало, чтобы вы могли видеть спину».

Она подошла к скамейке в другом конце комнаты, и я следил за её движениями в зеркале. Когда она наклонилась, чтобы взять зеркало с низкой полки, она повернулась всем телом ко мне и широко расставила ноги, когда присела, почти полностью подтянув юбку. Я прекрасно видел её ноги вплоть до промежности, которая, по её словам, не была прикрыта никаким нижним бельём. Каким-то образом свет, казалось, отражался, давая мне прекрасный вид на её лобковые волосы, а губы её письки, казалось, слегка блестели. Мой член подпрыгнул до полного размера, твёрдый и пульсирующий. Она оставалась там, расставив ноги на пятнадцать или двадцать секунд, давая мне прекрасный обзор, пока она рылась в предметах на полке. «Вот зеркало. Мне нравится следить за тем, чтобы вы как следует разглядывали мою работу, — сказала она, многозначительно улыбаясь мне.

Я посмотрел на отражение своего затылка. «Вы замечательный . . . Я имею в виду, разрез идеален, спасибо. Ты всегда отлично работаешь, — сказал я.

— Не за что, Уилл, — сказала Энджи, убирая остриженные волосы с простыни и в последний раз расчёсывая мои волосы. Затем Энджи убрала простыню и посмотрела на мою промежность, где моя эрекция довольно явно приподнимала полотенце вокруг моей талии.

«Теперь мне лучше убраться там, где я помочился», — сказал я, пытаясь отвлечь её внимание от состояния моего возбуждения.

— Подожди минутку, Уилл. Я видел тебя, а теперь смотри». Она сказала. Она развернула моё кресло лицом к центру комнаты, немного отступила назад и встала в трёх-четырёх футах от меня. Расставив ноги и слегка подтянув платье, она посмотрела прямо на меня.

— У нас будет ещё кое-что, что нужно убрать.

С этими словами я услышал шипящий звук её мочи и увидел, как струйка мочи стекает между её ног, образуя растущую лужу на полу между её ногами. «Аааа, это так приятно», — сказала Энджи, её глаза были закрыты в выражении чистого удовольствия. «Это накапливалось весь день, и у меня не было возможности сходить в в*нную».

Она задрала свою юбку ещё выше, обнажая свою промежность и письку, и я мог легко видеть поток мочи, исходящий прямо из её письки, пока она продолжала справлять нужду на полу. Я не мог поверить в то, что видел — вот эта милая женщина, расставив ноги, писает прямо передо мной. Сомневаюсь, что мой член когда-либо был таким твёрдым, как сейчас. Её соски под майкой были твёрдыми, как камень, их очертания чётко выделялись на фоне ткани лифчика и рубашки. Её моча продолжала течь, и несколько меньших струек текли по внутренней стороне её бёдер. Энджи тихо застонала, когда справляла нужду на полу своего салона. Наконец, её поток прекратился, и она стояла посреди большой лужи мочи. Она позволила своей юбке опуститься вниз, снова скрывая свою прекрасную письку из виду.

«Теперь нам обоим есть что убирать», — сказала она, смеясь. — Дай-ка я возьму твою одежду, теперь она должна быть сухой.

Энджи пошла в заднюю комнату, и я почувствовал свой член. Это было тяжело. Я встал, переставив свой член так, чтобы это не было так заметно. — Вот твоя одежда, — сказала она, кладя мои джинсы и трусы на спинку стула. — Дай мне швабру и ведро. Когда она повернулась, чтобы уйти в заднюю комнату, я бросила полотенце и схватила свои уже сухие трусы. Мой член был твёрдым, как камень, торчащим прямо из моего тела. Краем глаза я увидел, как Энджи смотрит на своё отражение в зеркале. «Ну что ж, по крайней мере, она знает, что я оценил её шоу», — подумал я. Подтягивая джинсы, я видел, как она задрала платье и подтянула трусики. Какая у неё классная попа. Я поправил свой член как мог, всё ещё поражённый увиденным.

— Твои джинсы были ещё немного влажными, — сказала она, возвращаясь в главную комнату. — Но никто ничего не заметит. Она ощупала мою попу и внутреннюю часть бёдер, где ткань была ещё немного влажной. Её руки были очень близко к моему члену. «На самом деле, они, вероятно, высохнут, прежде чем мы вернёмся домой; только ты и я действительно будем знать, что здесь произошло.

Энджи взяла швабру и ведро, чтобы вымыть пол, где её моча образовала большую лужу. Затем она подошла к сиденью перед раковиной, и оно вскоре стало чистым.

Я всё ещё был безмолвен, совершенно поражённый тем, что только что увидел. Она только что рассказала мне о том, как обоссала штаны, а потом присела на корточки над ведром? Она попросила меня потереть её зад через юбку, а потом показала мне свою письку? Я только что видел, как она нагло писает на пол передо мной? И вот она ведёт себя так, как будто всё в порядке. Я покачал головой, задаваясь вопросом, что я каким-то образом воображал или сплю.

Энджи вышла из задней комнаты и сказала: «Если ты можешь подождать несколько минут, Уилл, я могу просто закрыться, и мы можем пойти на вокзал. У меня дома есть курица, скажи, ты любишь тайскую кухню?»

— Звучит здорово, Энджи, — ответил я. «Может быть, мне по пути взять бутылку-другую вина?» Я начал задаваться вопросом, что ещё могло быть в магазине этим вечером.

«На углу моей улицы есть большой магазин бутылок», — ответила она. «Я люблю вино за ужином, к тому же завтра суббота и мне не надо работать».

Через несколько минут Энджи закрылась и, выключив свет, сказала: «Вот эта стрижка, которую ни один из нас не забудет быстро». Заперев за собой дверь, она взяла меня за руку, пока мы шли к станции метро.

(Продолжение следует…)

*001*2022-05-02 23:05

Посредством объяснения вышеприведённой истории — я впервые начал писать её, может быть, 15 лет назад, и это ещё не всё. В какой-то части истории Уилл вспоминал о своём первом сексуальном опыте в подростковом возрасте… Ну, воспоминания стали лучше, чем основной сюжет, поэтому я их вытащил и разместил в эротическом разделе. сайт историй, — https://storiesonline.net/

— под моим псевдонимом Уильям Терни Моррис. Не стесняйтесь проверить их.

*002*2022-05-02 23:42

(Часть 2 — ещё смачивание, вуайеризм, секс…)

Ужин в квартире Энджи

Вечер пятницы, 12 ноября 1999 г.

До железнодорожного вокзала Мартин Плейс было всего пять минут ходьбы, и мы рука об руку шли сквозь толпу. В пятницу вечером в баре типа «счастливый час» офисные работники полны решимости начать выходные с шумом. Младшие отправятся в модные клубы, без сомнения, чтобы танцевать и веселиться до раннего утра. Мне никогда не нравилась эта сцена, и я спросил Энджи, нравится ли ей клубная и танцевальная сцена.

«Нет, не совсем. Раньше я ходил с кучей друзей, но они всегда тусовались с моим бывшим и его группой. Я действительно не хочу сталкиваться с этим. Кроме того, я не вижу смысла тратить столько на коктейли по завышенным ценам и слушать громкую дрянную музыку», — ответила Энджи. «Кроме того, все эти вечеринки оставили меня впустую на следующий день. Выходными нужно наслаждаться, а не тратить время на то, чтобы выблевать выпивку на 100 долларов».

— Звучит как голос неудачного опыта, — криво усмехнулся я.

«Последний раз, когда я ходил в клубы, это было определённо плохо. Это было сразу после того, как мы с Джоном расстались, и я была полна решимости доказать людям, что он мне не нужен, чтобы хорошо проводить время. Наверное, я слишком много выпил, и я не знаю, чем мы закончили. Всё, что я помню, это то, что один из моих друзей разбудил меня; Я потерял сознание в кресле в каком-то клубе. Я полностью обмочил штаны — они промокли. Каким-то образом она привела меня домой и в постель, я этого не помню.

Когда я проснулся утром, я, должно быть, снова обмочился, и как только я сел в постели, меня вырвало повсюду. Боже мне было плохо — я даже не могла встать. Когда у меня наконец хватило сил встать; должно быть, было около полудня. Я был весь в рвоте, постель была пропитана мочой; Я даже в штаны наложил. Я поползла в в*нную, скинула с себя одежду — и от этого меня снова стошнило — на этот раз в туалете, слава богу. У меня ушёл весь день, чтобы убрать это место. Я выбросил простыни, одежду, которую носил, даже кровать. Я поклялся тогда никогда не выходить и делать это снова. И я тоже, — почти вызывающе сказала Энджи.

«Для меня это очень плохой опыт. Тебе повезло, что у тебя был друг, который отвёз тебя домой, — сказал я.

«Да, Сандра — хороший друг; наверное мой лучший друг. В тот день она дважды звонила мне, чтобы узнать, как я себя чувствую. Во всяком случае, после этого я перестал выходить в ярость. Кроме того, я также экономлю много денег таким образом».

Я кивнул в знак согласия. — Значит, ты бросил пить? Мне не нужно покупать вино к ужину, если ты больше не пьёшь».

— Ни за что, Уилл, — сказала Энджи. «Я только что перестал буйствовать в клубах и не пить хорошего вина. Кроме того, как мы могли бы хорошо поужинать без бутылки или двух?»

Поезд подъехал к платформе, и мы втиснулись в вагон. Просто нам повезло, прямо посреди вечернего часа пик. Мы втиснулись в карету, и я одной рукой обнял Энджи, чтобы удержать её, а другой рукой держал поручни над головой. Она обняла меня, и я почувствовал, как её грудь мягко прижалась ко мне. «У нас осталось всего две остановки», — тихо сказала она мне на ухо. «Эджклифф — ближайшая станция ко мне».

Когда поезд тронулся, раскачивание и толкание толпы заставили наши тела тереться друг о друга. «Заметьте, это не так уж и неприятно», — прошептал я ей на ухо, чувствуя, как мой член снова начинает напрягаться.

— Так что я могу сказать, — прошептала в ответ Энджи, глядя на мою промежность. «Будь осторожен, иначе твои штаны действительно нужно будет хорошенько постирать».

Через несколько минут мы прибыли на её станцию, и нас вынесло из вагона в потоке пассажиров. Я крепко держал её за руку, не желая расставаться с ней. На уровне улицы она указала на магазин через дорогу: «Вот винный магазин».

Мы посмотрели на разные бутылки: «Хорошее шардоне?» Я попросил.

— Выглядит неплохо, — ответила Энджи. «Давайте возьмём две бутылки».

Я сделал мысленную пометку; две бутылки только между нами. Она, должно быть, привыкла пить вино; если бы я выпил целую бутылку в одиночестве, я бы, наверное, потерял сознание. Неудивительно, что она напивалась, когда ходила в клубы, если так пила.

Через пять минут мы были в её квартире. Это было примерно восемь этажей в старом здании за Нью-Саут-Хед-роуд, и оно было более просторным, чем новые квартиры, особенно та, в которой я остановился, где жили Гарри и Кейт. «У меня не было ни времени, ни денег, чтобы купить много мебели, — сказала Энджи, — а ещё месяц назад мне пришлось купить новую кровать».

Мы вошли в главную гостиную; у стены стоял старый диван, обращённый к стеклянным дверям, ведущим на балкон. Обеденного стола не было, только три табурета у сервировочной стойки, отделяющей гостиную от кухни. Справа от входа в квартиру находились прачечная и кладовая, а также несколько кладовых. «Главная спальня находится дальше по коридору слева, а у меня есть запасная спальня, которая до сих пор наполовину заполнена коробками, на другой стороне коридора в конце. В*нная комната находится справа от входа в холл. Если хочешь, сначала прими душ, пока я готовлю еду. Я найду что-нибудь для тебя, чтобы надеть, пока бельё стирается. Ассоциация жильцов не разрешает запускать стиральные и сушильные машины после 22:00; тоже хорошо, как правило.

«Спасибо. Твоё место выглядит красиво, и вид тоже хорош, — сказал я. Занавески на больших раздвижных стеклянных дверях не были задёрнуты, и я мог видеть несколько соседних многоквартирных домов и голубую воду гавани. — Ты прав, ты видишь гавань.

«Это ещё не всё, что вы можете увидеть, — сказала Энджи. «Иногда вы можете видеть в окнах здания через улицу, и несколько человек не верят в то, чтобы закрывать свои шторы. Сегодня вечером для нас может быть хорошее шоу.

«Я думаю, что сегодня вечером я уже посмотрел довольно хорошее шоу», — сказал я, ухмыляясь ей.

Энджи только рассмеялась, шлёпнула меня по попе и сказала: «Иди с тобой в душ, большой мальчик».

Оказавшись в в*нной, Энджи показала мне, где лежат полотенца, и сказала: «Я найду тебе что-нибудь из одежды; У меня может быть для тебя сексуальная мини-юбка, в которую ты можешь влезть, — и засмеялась, закрывая дверь.

«Ну хорошо; но я не брил ноги, — ответил я.

В*нная была большой для квартиры; небольшая в*нна и отдельный душ, туалет, раковина и туалетный столик. Она была больше и красивее, чем та квартира, в которой я жил в тот момент. Я огляделся в поисках мыла и шампуня; несмотря на то, что перед стрижкой у меня был прекрасный шампунь, мне нравилось мыть волосы после стрижки; таким образом все мелкие кусочки смываются. Я не хотел копаться в её личных вещах, но в первом ящике, который я открыл, были различные женские вещи, в том числе открытая пачка тампакса и её противозачаточные таблетки. Я закрыла ящик, чувствуя себя несколько смущённой. Я разделся и включил душ. Именно тогда Энджи постучала в дверь и сказала: «Передай мне свою одежду, я закину её в стиральную машину; Я нашёл старый спортивный костюм, который может тебе подойти. Это определённо был старый и мешковатый спортивный костюм; не один из новых типов нейлона, а старый стиль хлопчатобумажных полотенец. В любом случае лучше, чем ничего.

Душ был прекрасным и тёплым, и я намылилась с мылом, думая обо всём, что произошло с тех пор, как я вышла из офиса не более двух часов назад. Вид обнажённой письки Энджи, то, как она писает на пол, и ощущение, как её грудь трётся о меня, вызвало во мне ярость. «Соуп — такая шлюха», — сказал я себе наполовину. У меня было искушение подрочить тут же, но хотя Энджи тоже будет ждать, чтобы принять душ, и я, конечно же, хотел бы оставить любые участки вошедшего сюда душа. Я смыла мыло, вышла из душа и вытерлась. Спортивный костюм сидел хорошо, хотя он был немного тесноват в области ягодиц и промежности.

Я вернулся в гостиную и увидел, что Энджи работает на кухне. — Прекрасно пахнет, — сказал я. «Могу ли я чем-нибудь помочь?»

«Ты мог бы поставить нам места для еды», — сказала она. «Тарелки в шкафу рядом с холодильником, а столовые приборы в ящике там. Я должен пойти и принять душ, а затем постирать бельё».

Я нашёл тарелки, накрыл на стол; ну, по крайней мере, в обеденной зоне на кухонной стойке, взял два бокала и убедился, что вино охлаждено. Я проверила еду: тайское зелёное карри из курицы, рис и несколько вкусняшек в духовке. Мои мысли блуждали, представляя Энджи голой, мокрой и намыленной в душе. «Чёрт, — подумал я, — эти спортивные штаны не скроют никакой эрекции». На мне не было нижнего белья под спортивными штанами, и мой член мог свободно двигаться по своему желанию. Я вышел на балкон и заметил, что есть, вероятно, десять или пятнадцать других квартир, которые можно легко увидеть; по крайней мере, если они оставили шторы открытыми. «Интересно, она тоже увлекается вуайеризмом?» — подумал я.

Пока я был на балконе, размышляя о потенциальных соседях-эксгибиционистах, Энджи присоединилась ко мне. «Наверное, ещё пятнадцать минут на ужин, карри готово, но закуски в духовке ещё недостаточно разогреты». Она переоделась в джинсы и топ без рукавов, больше похожий на более длинный спортивный топ, не обнажающий живот. Было похоже, что на ней не было лифчика под топом, так как не было явных выступов от лямок лифчика. Топ очень хорошо обнажал её грудь, она была не слишком большой; ни маленькие сиськи «глазунья», как мы их называли в школе. Идеальный размер, чтобы поместиться в руке, прикинул я, вспомнив старую поговорку: «Всё, что больше глотка, — пустая трата времени». Я собирался сказать ей, как мило она выглядит, когда она схватила меня за руку и указала на открытое окно в многоквартирном доме рядом с нами.

«Понимаешь, что я имею в виду, говоря о хорошем виде», — сказала она.

Окно выходило в в*нную комнату соседней квартиры, и вечернее солнце освещало интерьер этой комнаты. Помимо душа, был виден туалет и умывальник.

«Обычно она возвращается домой примерно сейчас и, вероятно, примет душ, прежде чем переодеться. Видишь только направо? Это её спальня.

Энджи указала на большое окно, через которое мы могли видеть двуспальную кровать. Энджи нырнула обратно на кухню, чтобы проверить еду. Вернувшись, она задёрнула за собой шторы.

«Мы не хотим спугнуть её тем, что нас здесь зажгут. Видите, теперь в её квартире горит свет».

Она была права. Свет из другого места в квартире освещал часть спальни. Через несколько секунд в спальню вошла женщина, бросив сумочку на кровать. Она включила свет и начала раздеваться.

— Шоу вот-вот начнётся, — прошептала Энджи мне на ухо, крепко сжимая мою руку.

Её глаза блестели от предвкушения; мысль о том, чтобы увидеть, как раздевается какая-то другая женщина, казалось, волновала её. Неизвестная сняла блузку, продемонстрировав чёрный кружевной бюстгальтер, обнажающий довольно большую грудь.

«Они должны быть фальшивыми», — сказал я. «Ни одна грудь такого размера не сидит так, не провисая», — добавила я, когда она сняла лифчик, обнажив две большие круглые груди.

Женщина, не обращая внимания на то, что мы смотрим, встала перед зеркалом и начала медленно тереть их, перекатывая соски между большим и остальными пальцами. Теперь Энджи стала дышать быстрее, и я заметил, как её рука на мгновение опустилась между ног, прежде чем она вспомнила, что я был с ней, и взялась за перила балкона.

— Становится лучше, смотри, — сказала она, не отрывая глаз от сцены перед нами.

Это было довольно эротично, и я быстро поправила свой набухший член под более удобным и менее очевидным углом. Теперь, взяв одну из своих грудей, она поднесла её ко рту, и её язык облизал набухший сосок, прежде чем взять его в рот и пососать. Затем она повторила то же самое со второй грудью.

«Боже, — простонала Энджи, — я бы хотела иметь возможность сделать это».

Её собственные соски были такими же твёрдыми и твёрдыми, как и у женщины в соседней квартире, а её дыхание становилось более быстрым и поверхностным. Энджи, казалось, не обращала внимания на то, что я был там, хотя крепко держала меня за руку. Покончив с грудью, женщина расстегнула юбку, вылезла из неё и положила на кровать. Её руки опустились между ног, несколько раз потирая промежность, прежде чем снять трусики. Теперь она сидела на краю своей кровати, расставив ноги, очевидно, откуда она могла наблюдать за мастурбацией в зеркале. Одна рука тёрлась между её ног, а другая сжимала её груди и дразнила соски. Теперь Энгл забыла обо мне и сунула свободную руку в джинсы. Женщина, должно быть, засунула два пальца в свою пизду, потому что она поднесла их ко рту, посасывая и пробуя на них свои соки, и отошла назад, чтобы потереть себя пальцами. Через минуту мы могли видеть её оргазм.

«Вау, — сказала Энджи, — я никогда раньше не видела, как она высасывает соки из пальцев».

Женщина встала и вышла из спальни в соседнюю в*нную. Мы увидели, как зажёгся свет, и она села на унитаз, расставив ноги, и помочилась. Мы были слишком далеко, чтобы увидеть или услышать, как она на самом деле писает, но мы могли видеть облегчение на её лице, когда она откинулась назад и продолжала тереть себя, продолжая пробовать свою мочу и соки письки.

— Это так горячо, — прошептал я Энджи на ухо.

Энджи поняла, что я рядом с ней, и быстро убрала руку с джинсов. «Да. Она делает это большинство вечеров, но это самое горячее, что я когда-либо видел. Интересно, у неё когда-нибудь была мужская компания? она задумалась.

— Ты хочешь, чтобы мы остались здесь на всю ночь на всякий случай? — спросил я, думая, что это может вдохновить Энджи на более «личные» занятия.

«Нет, я думаю, мы можем найти лучшие способы провести вечер, — сказала она с улыбкой, — но если есть что посмотреть, вы можете получить вдохновение».

Женщина встала, и я подумал, что представление окончено, и повернулся, чтобы войти внутрь, когда Энджи потянула меня за руку.

«Подожди, скоро начнётся финал», — сказала Энджи.

Я снова посмотрел в в*нную и увидел женщину, прислонившуюся к умывальнику. Она раздвинула ноги в стороны и рукой, раздвинув губы письки, помочилась на пол в в*нной, потирая клитор. — Разве это не было чем-то? — сказала Энджи. — А ты думал, что я смелая!

Госпожа Мастурбация (как я теперь о ней думал), удовлетворившись на данный момент, пошла в душ, включившись, а затем шагнув внутрь.

«Ну, ваше «представление» было только для меня; Думаю, она делает это только для себя, — сказал я. — Это сделало твоё гораздо более личным. В любом случае, на данный момент это всё, я думаю, — сказал я, воспользовавшись возможностью, чтобы ещё раз изменить положение моего твёрдого члена. Чёрт, под этими штанами нет нижнего белья.

«Да, и ужин тоже должен быть почти готов», — сказала Энджи, открывая дверь в свою квартиру. «Не могли бы вы открыть вино и налить несколько бокалов, пока я буду подавать еду?» Я открыл одну из винных бутылок и налил в два бокала, пока Энджи подавала основное блюдо.

Мы сели за обеденный стол и чокнулись бокалами. «За тебя и твой крепкий кофе», — произнесла я, улыбаясь ей.

«Для нас, — поправила Энджи, — и… ну, весёлые времена».

— Ты имеешь в виду дождливые времена? — сказал я, и она густо покраснела.

— Это очень вкусно, — сказал я. «Если вам когда-нибудь захочется отказаться от парикмахерского искусства, вы можете зарабатывать на жизнь шеф-поваром».

Энджи рассмеялась: «Нет, должна признать, я немного жульничала. Основная еда уже была приготовлена; Я купил его на днях в ресторане на вынос в главных магазинах Эджклиффа. Мне оставалось только поставить его на плиту. Кроме того, в салоне может происходить более интересное, чем в ресторане». Мои щёки слегка покраснели, когда я вспомнил, как всё началось с того, что я обмочился перед ней.

— Знаешь, эти мои старые спортивные штаны тебе подходят, — сказала она, глядя на меня. «Хотя я могла бы дать тебе мини-юбку и топ с бретельками, о которых думала…»

— Ты хочешь, чтобы я как сексуальный объект любовался своим телом, — поддразнил я. «Вы, женщины, все одинаковые, просто используете нас, мужчин, для удовлетворения своих сексуальных фантазий, а не относитесь к нам как к реальным людям».

Она рассмеялась и сказала: «Ну, не пытайся сказать мне, что ты никогда не пялилась на моё тело. Я видел, как ты смотрел на меня в зеркало, пока я стриг чужие волосы, думая, что не замечу.

Пойманный. И я думал, что всегда был очень осторожным, когда смотрел на неё. «Ну, я знаток, я ценю лучшие вещи в жизни и люблю ценить их», — попытался объяснить я. — Но если хочешь, если это тебя оскорбит, я больше не буду смотреть на тебя так… — продолжал я полушутя.

— Нет, мне нравится, когда ты так смотришь на меня. Ты заставляешь меня чувствовать себя сексуальной и желанной. Прошло много времени с тех пор, как кто-то заставлял меня чувствовать себя привлекательной и желанной, с тех пор, как мужчина заставлял меня чувствовать, что я сексуальна, как будто он хочет меня… — её голос оборвался, и она посмотрела вниз, моргнув раз или два.

Я протянул руку и взял её за руку, сжав её. «Я всегда находил тебя привлекательным и желанным, сексуальным, и ты заставляешь меня чувствовать, что я хочу быть с тобой». Я посмотрел ей в глаза и мягко продолжил: «Я ничего не могу с собой поделать, Энджи, меня заводит взгляд на тебя и то, что ты с тобой — ты очень желанная женщина, и с момента нашей первой встречи у меня были сильные чувства к тебе. ”

Она посмотрела на меня и тихо сказала: «Спасибо, Уилл. Мне этого никто никогда не говорил». Мы оба посмотрели на нашу еду, каждый немного смущён внезапным личным поворотом в разговоре. Энджи сделала большой глоток из своего стакана, а затем второй, чтобы допить. «Должны ли мы открыть вторую бутылку? Ещё рано», — сказала она.

Я выпил чуть больше стакана, так что она, должно быть, выпила около четырёх стаканов. Если бы я выпил столько, я бы подумал о том, чтобы лечь и немного поспать, но тогда я никогда не был большим пьяницей. Я достал из холодильника вторую бутылку, открыл её, наполнил её стакан и свой. — К нам, — сказал я.

— За нас, — ответила Энджи, делая большой глоток из своего стакана.

Мы ели в тишине минуту или две, когда Энджи спросила меня: «Где ты сейчас живёшь; разве ты не присматриваешь за квартирой друга?

— Да, всё ещё в квартире Гарри в Креморне, — ответил я. «Он и его жена в Англии; её отец был очень болен. Но они возвращаются домой после следующих выходных, так что, думаю, мне придётся найти другое место. Их квартира в порядке, и было очень удобно переехать к ним, но я устал жить как скваттер. Все мои вещи всё ещё в хранилище, и было бы хорошо, если бы у меня снова было место, которое я мог бы считать своим. После смерти моей жены мой консультант сказал мне, что я должен «перезагрузить» свою жизнь, продать дом, которым мы владели вместе, все вещи, которыми мы делились, и на некоторое время всё упростить. Я занимаюсь этим уже почти девять месяцев и думаю, что снова готов пустить корни».

«Да, через какое-то время это утомляет», — сказала Энджи. «Я здесь всего чуть больше месяца, но это намного лучше, чем снимать или жить в чужом жилье». Мы уже покончили с основной едой, и Энджи встала, чтобы убрать тарелки. «Хочешь немного мороженного? В морозилке есть немного.

— Звучит здорово, но не слишком большое спасибо, — ответил я.

Энджи подала две тарелки мороженого, шарик мятного шоколада и одну французскую ваниль. Она взяла ложку ванили и провела ею по губам, позволив растаявшему мороженому стекать по подбородку и капать на грудь. «Злая женщина», — рассмеялся я.

«Просто пытаюсь дать вам некоторые мысли», сказала она в ответ.

Мы доели мороженое и выпили по ещё одному бокалу вина. Думаю, я сам выпил два с половиной стакана, а Энджи, должно быть, пять или шесть. «Она может сбить их с ног», — подумал я. Я напомнил себе, чтобы не иметь больше; Мне на ум пришли воспоминания о том, как я был пьян в гостях у Мишель. Кроме того, из-за лекарств, которые я принимал от проблем с сердцем, слишком много алкоголя заставляло меня засыпать.

Энджи отнесла пустые вазочки из-под мороженого на кухню и поставила их в посудомоечную машину. Вернувшись к прилавку, она взяла полупустой бокал и осушила его двумя глотками. Затем она встала посреди кухонного пола и сказала: «Хорошо, иди сюда, я хочу тебе кое-что показать». Я зашёл на кухню, а она стоит посреди пола, чуть расставив ноги, и руки на бёдрах.

«Теперь посмотри на это», сказала она, и в промежности её джинсов появилось мокрое пятно, которое быстро распространилось по внутренней стороне её ног, когда её моча вытекала из неё на пол. Аааа… это даже лучше, чем в прошлый раз.

Я подошёл к ней, обнял её за талию и начал другой рукой тереть её мокрую от мочи промежность.

— О, да, да, продолжай в том же духе.

Она прислонилась спиной к шкафу и шире раздвинула ноги. Я расстегнул её джинсы, застегнул ширинку и сунул руку внутрь. Её трусики были пропитаны мочой; всё то вино, которое она выпила, теперь возвращалось обратно. Когда я начал тереть её письку и клитор через её трусики, я почувствовал, как ещё несколько небольших струек мочи брызнули мне в руку. Она начала стонать.

«Да, потри мой клитор, потри мою пизду, Уилл», и её трусики начали становиться липкими от соков её письки, добавляющих её мочу.

Просунув палец ей в трусики, я потёр её клитор, скользя пальцем по её письке, влажной от тёплой мочи и сока. Сдвинув её джинсы и трусики до лодыжек, где теперь была большая лужа мочи, я раздвинул её ноги шире, вводя сначала один, а затем два пальца в её пизду. Боже, она была горячей и влажной внутри. Отняв от неё пальцы, я поднёс их ко рту. Моя рука была мокрой от её соков и мочи, и я по очереди брал в рот каждый палец, высасывая их дочиста.

«Ты такой вкусный, Энджи, — сказал я, — мне нравится вкус твоих соков».

— О да, Уилл, попробуй меня, пожалуйста, — простонала она.

Я поднял её на прилавок, стянув с неё промокшие джинсы и трусики, и широко раздвинул её ноги. Её влагалище промокло; губы красные, опухшие и широко раскрытые. Наклонившись, я лизнул внутреннюю часть её верхней части бёдер, влажную и скользкую от мочи и сока письки. Она была такой вкусной. Теперь мой язык лизал её письку, пробуя солёный вкус её мочи и сладость сока её письки. Я засунул свой язык в её пизду, и она ахнула: «Да, да». Казалось, она вот-вот придёт. Я скользнул одной рукой под её попу, слегка прижав большой палец к её анусу, пока я лизал её клитор. Я почувствовал, как она прижалась к моему большому пальцу, и, когда всё вокруг было таким влажным, мой большой палец скользнул ей в попу. «Ооо да бля ооо?»

«Теперь у меня есть кое-что для тебя, дорогая», — сказал я, когда она пришла в себя.

Я взял её руку и поднёс к своему члену, к хлопку спортивных штанов. «Почувствуй это», — сказал я, написив изо всех сил. Наполовину стоя, потребовалось некоторое время, чтобы начать, но затем моя моча брызнула, пропитав ткань вокруг её руки. Я быстро намочил штаны, и моя моча слилась с её мочой на кухонном полу.

Энджи спустила мои штаны и направила поток моей мочи прямо на свою пизду. «О да, помочись на мою пизду, Уилл». Поток мочи хлынул ей между ног, пропитав её письку, добавляя жидкости к лужице на скамейке и полу.

«Это было горячо, Уилл, мне нравилось это видеть и чувствовать», — сказала она. «Я хотел почувствовать, как твой член мочится в первый раз сегодня, но волновался, что ты подумаешь. Теперь, пожалуйста, трахни меня здесь, я хочу, чтобы ты был внутри меня.

Не нуждаясь в дальнейшем поощрении, я спустил промокшие штаны на пол, и она несколько раз погладила мой член. Прижав его к её мокрой письке, я потёр член между губами её письки, позволив головке несколько раз потереть её клитор. «Пожалуйста, вложи это в меня, Уилл», умоляла Энджи. Не дожидаясь второго приглашения, мой член скользнул внутрь. «О да, мне это нравится. Трахни меня, Уилл.

Таким образом, трах на прилавке не занял много времени, и я чувствовал, что готов кончить. — Энджи, я скоро приду, — сказал я.

— Войди в меня, Уилл, — сказала Энджи. Этих слов было достаточно, чтобы свести меня с ума, и я почувствовал, как моя сперма выплёскивается в её пизду, добавляя к уже находящейся там горячей жидкости. Рука Энджи потёрла свой клитор, и она закричала: «О да, да, да», и я почувствовал, как ещё немного горячей мочи течёт вокруг моего члена, когда её влагалище судорожно сжалось в собственном оргазме.

Оба измученные, мы прислонились к раковине. Я поцеловал её и сказал: «Думаю, пришло время ещё раз принять душ».

«Да, — сказала она, — но на этот раз давай вместе примем душ.

Мы сняли оставшуюся одежду, оставив её в луже мочи и других жидкостей. Мы вошли в в*нную, и я начал включать душ. «Дерьмо», — воскликнула Энджи. Я забыл включить стиральную машину. И слишком поздно начинать это сейчас».

«Ну, нам нужно было бы только запустить ещё одну партию одежды. Думаю, это может подождать до утра, — ответил я, доводя температуру воды до приятного тёплого уровня.

— Но тебе нечего надеть, Уилл, — сказала Энджи. — Вам придётся остаться здесь на ночь.

«Ну, думаю, я могу с этим смириться, если придётся», — ответил я, делая насмешливое лицо.

Энджи игриво шлёпнула меня по попе. «Ну и что, ты один из тех парней, которые трахаются и бегают?» — сказала она, дразня меня.

«Конечно, нет», — заявил я. — Если ты не хочешь, чтобы я остался?

Душ уже был готов, и я потянул Энджи за собой. «Позвольте мне вымыть вас и сделать вас красивыми и чистыми», — сказал я, беря мыло. Она прислонилась спиной к стене душа, пока я массировал её грудь и живот с мылом, а затем начал тереть намыленной рукой между её ног.

— О, это так хорошо, — сказала она, закрывая глаза и шире раздвигая ноги. Мои пальцы нежно тёрлись по обе стороны её письки, время от времени скользя между её влажными, скользкими губами. Её клитор всё ещё был опухшим и чувствительным, и я продолжал слегка касаться его с каждым движением, позволяя кончику моего пальца скользить по отверстию её влагалища. Другой рукой я сжимал её попу, а пальцем слегка прижал её сморщенный анус.

Когда я наклонился вперёд, чтобы пососать одну из её грудей, она тихо простонала: «О-о-о, Уилл, это так хорошо». Её сосок был твёрдым как камень у меня во рту, и я обвёл его губами и языком. Её влагалище было очень влажным и скользким из-за смеси воды, мыла и её соков, и мой палец легко скользнул внутрь неё, потирая выступы внутри отверстия. Пока она двигала бёдрами взад-вперёд от моего трения, я прижал другой палец к её анусу и медленно ввёл его внутрь неё.

«О, пожалуйста, потри меня, трахни меня своими пальцами, ооо со за захолустьем застонала Энджи задыхаясь по мере того, за зашкаливающим возбуждением. Затем, с тихим ворчанием, она кончила, её пизда и попа сжимали и сжимали мои пальцы. «Оооо». Энджи рухнула на меня; её дыхание было тяжёлым и быстрым.

Убрав пальцы с её тела, я ненадолго вымыл её попку и письку, а затем взял её лицо и нежно поцеловал. Наши языки встретились, и она сильнее прижала моё лицо к своему. «Я никогда не кончала так глубоко, столько раз, как сегодня вечером», — сказала она, когда мы расстались. — А теперь позволь мне тебя помыть.

Я прислонилась спиной к стене выставки и закрыла глаза, пока она намыливала мою грудь, живот и спину мылом. Затем, очень нежно, она начала тереть мой член между двумя руками, превращая их в мягкую мыльную вагину. Я тихо вздохнул, чувствуя, как мой член снова набухает и твердеет. «Ты идеального размера, Уилл, — сказала она, — у тебя замечательный член».

Через несколько минут вода начала остывать. — Думаю, душ окончен, — сказала Энджи. А теперь давай найдём тебе что-нибудь надеть». Я выключил душ, и Энджи бросила мне сухое полотенце. Я смотрел, как она вытирается, её груди слегка покачивались, когда она вытирала волосы, и был поражён тем, как эта замечательная женщина вошла в мою жизнь.

Как только мы высохли, я взял её на руки, прижав к себе. «Это был лучший день в моей жизни. Как будто все мои мечты сбылись», — сказал я, нежно целуя её щёки и губы.

— Мой тоже, Уилл. — ответила Энджи. — Я никогда не думал, что у меня хватит наглости пригласить тебя на свидание. Думаю, нам обоим нужна была природа, чтобы подтолкнуть нас вперёд».

Я обернула полотенце вокруг талии и вернулась на кухню с остальными мокрыми полотенцами. Какой беспорядок! Там была куча одежды, пропитанной нашей совместной мочой. Я завернула одежду в полотенце и отнесла всё в стиральную машину. Очень жаль правило «не пользоваться стиральными машинами после 22:00», хотя ещё и 10 не было, цикл к тому времени ещё не закончился. Поскольку мои джинсы уже были в машине, а также несколько вещей Энджи, последняя партия мокрой одежды заполнила машину.

Когда я вернулся на кухню, Энджи только что закончила мыть пол. Я начал убирать тарелки со стола и загрузил посудомоечную машину. Через минуту или две место снова стало опрятным и чистым.

— А теперь давай найдём тебе что-нибудь надеть. Хотя мне нравится это полотенце вокруг тебя, — сказала она, залезая внутрь, чтобы погладить мой член. — Давай посмотрим, что у меня в спальне.

Спальня Энджи была простой: кровать размера «queen-size» с двумя тумбочками, большой комод в старинном стиле с большим зеркалом над ним и встроенный шкаф только у одной стены. Большое окно выходило в сторону той же квартиры, где «Леди Мастурбация» выставлялась ранее вечером.

«Интересно, чем она занимается сегодня вечером?» — спросил я, указывая на квартиру за окном. Я заметил, что окна всё ещё открыты, а внутри горит свет.

Энджи смотрела в окно вместе со мной. «Отсюда нам хорошо видно её кровать, — сказала она, — хотя мы не можем заглянуть в её в*нную». Энджи вернулась к своему комоду, роясь в ящиках. — Хочешь примерить это? — спросила она, показывая мне узкие чёрные трусики, смеясь при этом.

Я уже оставила полотенце в в*нной, поэтому прижала стринги к талии. «Я не думаю, что смог бы вникнуть в это, а даже если бы и смог, слишком много всего осталось бы».

«Ну, ночь тёплая, так что не замёрзнешь. Как насчёт того, чтобы потянуть это?» Она показала мне большую мешковатую футболку, в которой некоторые женщины спят. По крайней мере, она не была розовой с милыми животными или цветами.

— Похоже, подойдёт, — сказал я и натянул его через голову. Он подошёл, хотя и едва прикрывал мою попу. Кончик моего члена висел чуть ниже нижней кромки.

«Мне нравится то, что я вижу», — сказала Энджи. — Думаю, это всё, что у меня есть, что тебе подойдёт. Она нашла себе футболку и короткую юбку. «Мне нравится чувствовать себя без трусиков — думаю, я останусь таким какое-то время», — сказала она, подмигнув мне. «Теперь, как насчёт кофе после ужина и после секса?»

«Боже, ещё кофе? Хочешь, я ещё немного помочусь? — сказал я, и мы оба рассмеялись. «На самом деле, хороший горячий кофе был бы великолепен».

С кофейными кружками в руках мы сидели на балконе. С выключенным светом внутри мы могли видеть огни лодок в гавани, а также спальню и в*нную комнату в квартире Леди Мастурбации. К сожалению, никаких признаков женщины не было. Некоторое время мы сидели в тишине, моя рука обняла её за плечи, Энджи положила голову мне на плечо, наслаждаясь прекрасной летней ночью.

Вероятно, мы сидели там, молча наслаждаясь близостью друг друга, когда услышали голос снизу, и на балконе квартиры напротив и под нами зажёгся свет. Мы встали и увидели, что балкон под квартирой «Леди Мастурбации» освещён несколькими огнями. Это был довольно большой балкон по меркам квартиры, и на нём у владельца росло несколько растений. Наряду с двумя прожекторами на стене квартиры вокруг балкона и среди растений были размещены небольшие садовые светильники, создающие красивый эффект. «Выйдите сюда и посмотрите, как растут мои помидоры», — сказал мужчина.

Почти сразу на балконе появились мужчина и женщина. Мы молчали, зная, что на нашем затемнённом балконе мы невидимы для них. Женщина подошла к растению, посмотрела на него, потрогала листья и сказала: «У него всё хорошо, но далеко не так хорошо, как у помидоров моего дяди Джона. С другой стороны, он мастер-садовник, и у него есть своя особая техника, позволяющая получить максимальную отдачу от своих томатных растений».

Стоя рядом с растением, она была нам хорошо видна. Несколько огоньков в растениях освещали её тело, чётко обрисовывая силуэт её довольно большой груди. Я прошептал Энджи на ухо: «Чтобы войти в это здание, нужно иметь большие сиськи?» и она хихикнула.

Мужчина подошёл к ней и спросил: «Так в чём секрет помидоров у твоего дяди?»

«Он ссыт на них — по крайней мере, на грязь вокруг них. Он говорит, что это единственный способ получить прекрасные крупные сочные плоды; в моче должно быть что-то, от чего она становится лучше», — ответила она. «В любом случае, я покажу вам — я рвусь на мочу, и мы не должны тратить её зря».

Как только она заговорила, она расстегнула свои джинсы и спустила их и трусики до лодыжек. Положив руки по обе стороны от своей письки, она наклонила бёдра вперёд и слегка раздвинула ноги. Один из садовых фонарей, казалось, светил прямо на её письку, как будто это был специально установленный прожектор. Оттянув губы своей гладко выбритой письки, она сказала: «Теперь смотри, что я делаю», и продолжила мочиться потоком своей мочи вокруг основания куста помидора. Когда началось её мочеиспускание, мы услышали тихий стон, сорвавшийся с её губ: «Аааа, это так приятно».

Энджи схватила меня за руку и прошептала: «Вау! Я никогда не видел, чтобы женщина так писила стоя! Это так горячо!»

Я мог только бормотать «Угу» и с изумлением наблюдать, как женщина продолжала поливать помидоры струёй мочи. Она не ошиблась, когда сказала, что разорилась; она мочилась, казалось, две минуты. Всё это время она говорила себе «Мммм, как мило, ооо».

Наконец, её поток замедлился до капельки. Она наклонилась прямо над растением, выдавила последние несколько струй и несколько раз быстро провела пальцами по распухшим половым губам, стряхивая оставшиеся капли. «Мне намного лучше, когда из меня вытекает вся эта моча», — сказала она, подтягивая трусики и джинсы. «Дайте этим растениям хорошее питьё каждые несколько дней, и плоды исчезнут с этого мира». Затем они вернулись внутрь, и свет погас.

«Вау, — сказала Энджи, — я никогда раньше не видела ничего подобного. Интересно, смогу ли я мочиться стоя вот так. Однажды я попытался помочиться стоя, но всё, что мне удалось сделать, это забрызгать все ноги и джинсы».

«Я думаю, что она каким-то образом держала свою письку, оттягивая губы от своего отверстия для мочи и сжимая его, чтобы сконцентрировать поток», — сказал я. «Возможно, это просто требует некоторой практики; всегда можно попробовать в душе. В сети должно быть что-то об этом — кажется, что в наши дни в Интернете есть всё».

— В любом случае, Уилл, что ты об этом думаешь? Тебе понравилась её бритая писька? — спросила Энджи.

«Её выступление было захватывающим; почувствуй это, если не веришь мне, — сказал я, притягивая её руку к моему очень стоящему члену. «И каким был этот свет; видеть, как она писает с этих гладких половых губ, было настоящим возбуждением».

«Это было и для меня тоже. Ты тоже чувствуешь, — ответила Энджи, положив мои пальцы на её влажную щель. Пока она сжимала и тёрла мой член, я провёл пальцем по её влажной письке, дразня её твёрдый клитор. — Хочешь, я побреюсь вот так для тебя? она спросила.

«Если бы ты это сделала, это выглядело бы очень сексуально», — ответил я, прижимая её к стене и медленно вводя палец в её влажную пизду. «Может быть, мне следует вас побрить; в конце концов, чтобы сделать это правильно, нужно очень внимательно присмотреться и убедиться, что все волосы сбриты, и что вы совершенно гладкие. Я проверил бы каждую часть твоей письки, чтобы убедиться, что она абсолютно гладкая и чисто выбритая, а мои губы и язык очень чувствительны и могли бы увидеть, не пропустил ли я крошечные волоски».

Энджи начала тихонько стонать и сказала: «Я бы хотела этого Уилла. Очень много».

Она начала дышать тяжелее, когда тихо сказала: «Смотрите, она вернулась. И с ней есть подруга».

Энджи указала на окно спальни напротив. Леди Мастурбация была в комнате, просто в чёрном кружевном лифчике и трусиках. Однако Энджи была права; у неё был друг — с ней был голый мужчина, с повязкой на голове и связанными за спиной руками.

«Посмотрите на размер его члена!» Энджи задохнулась. «Должно быть, он наполовину лошадь!»

Я никогда в жизни не видел мужчину с таким большим членом. Не просто длинный, а толстый — может, в два раза толще моего. И он был полностью выпрямлен, изгибаясь примерно в двенадцати дюймах от его тела.

Я уже почти почувствовал себя совершенно неадекватно, когда Энджи прошептала мне на ухо: «Боже. Я бы не хотел иметь что-то подобное внутри себя — это разорвало бы меня на части. Даже не думай о том, чтобы иметь что-то такого размера! Если мне нужно растянуть мою пизду, я подожду, пока у меня не родится ребёнок, большое спасибо».

Мы стояли у перил балкона, наблюдая за разворачивающейся сценой. Каким-то образом я оказался позади неё, мой стоячий член торчал из-под футболки и упирался в попу Энджи. Её юбка тоже задралась. Энджи потянулась ко мне сзади и вставила мой член между ног, его длина упиралась в её влажную письку. Мои руки были внутри её футболки, нежно массируя её груди и дразня твёрдые соски.

Женщина бросила мужчину на кровать, затем, сняв трусики, оседлала его лицо своей промежностью. Должно быть, он что-то сказал ей, потому что мы услышали её ответ: «Нет, сначала съешь меня. Ты не можешь пить, пока я не кончу хотя бы дважды». Выражение её лица говорило нам, что он подчинился, когда она вращалась и прижималась бёдрами к его губам и языку. Она тёрла и сжимала свои груди, и время от времени тёрла гигантский член, сжимая его обеими руками. Через несколько минут её оргазм наступил, когда она толкнула свою пизду ему в лицо, громко простонав: «Да, о, да, отсоси мне, дааа».

Она отодвинулась от его лица и оседлала его член; мы могли видеть, как её рука прижимала его к промежности. «Теперь ты не должен приходить, пока я не скажу, — приказала она мужчине, — или ты не сможешь пить».

Она медленно опустилась на огромный член. «Боже мой, — сказала Энджи, — у неё должна быть огромная писька, чтобы принять это внутрь себя». Я начал медленно раскачиваться взад и вперёд, и она прижала руку к моему члену, чувствуя, как он трётся о её письку.

— Боже, ты такая мокрая и горячая, — сказал я ей. Я тоже потянулся вниз, чувствуя её руку на моём члене и прижимаясь к её письке. Она промокла.

Женщины продолжали качать свою пизду вверх и вниз на конском члене (ещё одно новое название вечера), и, сняв лифчик, её массивные груди подпрыгивали вместе с ней. Двигаясь быстрее, она начала массировать и сжимать грудь одной рукой, а другой между ног, потирая пизду. Как будто все четверо были синхронизированы, я начал двигаться быстрее, головка моего члена тёрлась о клитор Энджи, заставляя её стонать от удовольствия. Леди Мастурбация трахалась вверх и вниз всё быстрее и быстрее, и Конь Дик выгибал спину с каждым её толчком. Судя по её виду, она вот-вот снова кончит.

Затем, с громким ворчанием, она сильно заставила себя лечь и закричала: «О да, да, да — теперь стреляй в мою пизду!» Мы могли ясно слышать её слова и видеть удовольствие на её лице, когда она была охвачена оргазмом. Мужчина под ней дёргался вверх и вниз, вонзая свой массивный член глубоко в неё. После нескольких резких толчков он выгнул спину, и женщина схватила чудовищный инструмент и подвигала его вверх и вниз. «Да! Вот и всё! Стреляй внутрь меня. Оооо». Мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы не прийти самой.

«Ого, — сказала Энджи. «Я никогда не видел, чтобы кто-то так трахался. Её кровать должна быть мокрой!

«Может быть, нам нужно взять зеркало, милая», — сказал я ей на ухо. — Мы могли бы посмотреть, как мы трахаемся, если хочешь.

Это, должно быть, возбудило Энджи, потому что она сильнее прижала мой член к своей письке. Набухшая головка моего члена теперь прижималась к её открытой пизде, и она слегка наклонилась вперёд, и мой член скользнул внутрь неё. Мы видели, как женщина слезла с мужчины и, сказав: «Теперь вы можете вымыть меня дочиста», повела его в соседнюю в*нную. Сняв повязку с глаз, она села на пол в в*нной напротив унитаза.

«Теперь помочись на мою пизду — помой мою пизду своей мочой». Мужчина держал свой член, уже не выпрямленный, но всё ещё большой, и встал перед ней на колени. Через десять секунд из его члена вырвалась небольшая струйка мочи, которую он направил на её раздвинутую письку. Как только его цель была правильной, он помочился с большей силой, направляя струю вверх и вниз по её письке. Женщине, казалось, это доставляло огромное удовольствие, она тёрла свою пизду и смешивала его мочу с соками и спермой, просачивающимися из её открытой пизды. Когда его поток утих, она облизала пальцы, и они поменялись местами: он лежал на кафельном полу, а она сидела на корточках над ним. Мы могли ясно видеть её набухшие губы письки и влажную пизду, когда она держала их открытыми над его телом. «Готовый?» — спросила она, и почти сразу густая струя золотой мочи хлынула из её влагалища на его тело. Похоже, он пытался выпить, но мы не могли ясно разглядеть его лицо.

«Чувак, эта женщина умеет писить!» — тихо воскликнул я на ухо Энджи.

«О, трахни меня, Уилл, я такая горячая!» был её ответ. Не нуждаясь в большем поощрении, я вошёл в неё быстрее. Вместе наши пальцы тёрли её мокрую письку и твёрдый клитор. Очень скоро я почувствовал, как её влагалище сжалось вокруг моего члена, и Энджи издала мягкое «О, да, ммм», когда кончила. Тёплая влага текла по нашим пальцам, её оргазм заставлял её выплёскивать больше мочи на наши руки и на пол балкона. Этого было достаточно, чтобы мой оргазм прервался — три или четыре рывка глубоко внутри неё. Она прижалась ко мне всем телом, говоря: «Мне нравится чувствовать, как ты кончаешь в меня, Уилл».

Пара из противоположной квартиры исчезла — мы не замечали, что там происходило последние несколько минут. Медленно я вытащил свой уменьшающийся член из пизды Энджи. «Оооо. Я чувствую, как он стекает по моей ноге!» — воскликнула Энджи, когда смесь наших соков вырвалась из её влагалища. «Давай ещё раз быстро примем душ, а потом, я думаю, пора спать!»

Я развернул её и крепко поцеловал. Энджи растаяла рядом со мной, и я поднял её на руки и понёс внутрь, в в*нную, наши губы всё ещё были сомкнуты. Этот душ был куда более умиротворяющим, просто мыли и обнимали друг друга. Мы вытерли друг друга насухо, и я отнёс её к кровати, выключил свет и свернулся калачиком, обняв её.

*005*2022-05-04 22:45

(Часть 3… больше мочеиспускания, вуайеризма, эксгибиционизма)

Выставки на пляже

Субботнее утро, 13 ноября 1999 г.

Я проснулся через некоторое время, чувствуя себя совершенно дезориентированным. В комнате было не совсем темно, так как из-за занавесок пробивался свет. Комната была незнакомой, и я потерял чувствительность в руке. Потом я увидел женщину, лежащую рядом со мной, я обнял её, и ко мне начали возвращаться воспоминания о том вечере. Это всё случилось со мной? Сцены в салоне, ужин, дикие занятия любовью, плюс сцены из соседних квартир? Думаю, должно быть. А Энджи — я никогда серьёзно не думал, что она заинтересуется мной, как бы я ни надеялся, что для нас что-то есть. Или её поведение — точнее, наше поведение — было настолько не в характере, что она будет смущена, или пристыжена, или рассержена на меня?

Когда эти мысли захлестнули мой мозг, я понял, что меня разбудило — мой мочевой пузырь снова наполнился, и он звал меня с некоторой настойчивостью. Не так срочно, как вчера днём ??в салоне, но мне нужно было вытащить руку из-под Энджи и найти дорогу в в*нную. Я попытался высвободить руку из-под неё, не разбудив её, но она пошевелилась и перевернулась ко мне лицом. «Мммм, как мой любовник?» — мечтательно спросила она и нежно поцеловала меня в губы. «Я люблю тебя, Уилл», — сказала она, гладя меня по лицу.

«Я тоже люблю тебя, Энджи, — ответил я, — но мне нужно пописить после пробуждения».

— О, можно я посмотрю? — взволнованно спросила она.

«Полагаю, что так». Это ответило на один из моих вопросов; ей нравилось смотреть, как люди писают.

Я скатилась с кровати и направилась в в*нную. Она прыгнула позади меня, обняв меня за талию. «Я могла бы подержать его и нацелить на тебя», — сказала она голосом ребёнка, который хочет поиграть с новой игрушкой. «В любом случае, нам пора вставать; это после 8 утра».

— Ну, можешь подержать его для меня, если хочешь. Просто прекрати так играть с ним, или я вообще не смогу писить, — сказал я, убирая её руку с моего члена, когда она пыталась погладить его по полной эрекции. «Знаешь, я не могу помочиться, если оно возбуждено».

«Тогда нам лучше сделать это прямо сейчас, потому что я хочу попрактиковаться в этом трюке стоя, и я хочу, чтобы ты помог мне с ним. И если это сделает вас жёстким, то вы застрянете». Мы стояли перед унитазом, и она направила мой полувозбужденный член на унитаз. Мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к этому ощущению — женские руки обвивают меня, держа мой член, её груди прижимаются к моей спине. Но давления на мой мочевой пузырь было достаточно. «Вот оно», — сказал я, когда моча начала течь.

«О, я чувствую, как он течёт по твоему члену», — сказала Энджи. Она играла, сжимая его, направляя мочу прямо в середину воды в миске, а затем по краю. Наконец, с несколькими рывками и обводками, всё было кончено. «Лучше стряхни последние несколько капель», — сказала она, медленно поглаживая мой член несколько раз. Энджи отпустила мой член, теперь уже довольно возбуждённый, развернула меня и поцеловала кончик. «Моя любимая игрушка», — сказала она, затем взяла головку в рот и нежно пососала.

«Хорошо, теперь моя очередь», — сказала она. «Давай попробуем принять душ на случай, если я буду брызгать повсюду». Я стоял позади неё, но потом увидел ручное зеркало на полке туалетного столика.

«Вот, — сказал я, — я могу подержать это, чтобы вы могли ясно видеть». Я держал зеркало низко перед её коленями, под углом к ??её паху. Зеркало ясно отражало её письку; прекрасные кудрявые волосы, её губы, уже влажные от её сока, даже её сморщенный зад. «Теперь слегка раздвинь ноги, помести руки по обе стороны от письки и осторожно раздвинь губы». Её писька открылась в зеркале, и мы могли ясно видеть более тёмную красную плоть внутри её губ, набухший бутон её клитора и более влажное отверстие её влагалища. Чуть выше было отверстие её уретры.

«О, я никогда раньше не видела себя такой», — объяснила Энджи. «Это совсем не то, что вам показывают в учебниках».

«Твоя писька прекрасна, Энджи», — сказал я и провёл мизинцем по краю её влагалища. «Смотри, как я могу просунуть палец внутрь тебя». Она ахнула, когда мой палец скользнул внутрь её влагалища, и когда я медленно вытащил его обратно, он блестел от её влаги. «Это выглядит так же сексуально, как кажется?»

«О да, это выглядит так сексуально. Но я должен мочиться очень скоро. Что ещё мне нужно сделать?» она спросила.

«Хм. Что, если вы слегка наклоните бёдра вперёд — если вы действительно не хотите помочиться на ноги!» Я сказал. Я вынул палец из её влагалища и коснулся пальцем кончика её отверстия для мочи. «Теперь это то, на чём вы должны сосредоточиться, держите свои губы в стороне и подальше от этого места, и лёгким нажатием постарайтесь сфокусировать поток и, возможно, направить его из стороны в сторону».

«Хорошо, я думаю, что поняла идею», сказала Энджи, старательно глядя на отражение своей письки в зеркале. «Вот оно».

Опустившись на колени рядом с её бёдрами и держа зеркало, я мог видеть, как она слегка сжала свою пизду, и внимательно посмотрел на её письку. Отверстие в её мочеиспускательном отверстии, казалось, слегка увеличилось, и тонкая струйка мочи вытекла и ударилась о стену душа. — Ура, — обрадовался я, — вот и всё. Вырвался ещё один, более сильный пар, и я сосредоточился на том, чтобы убедиться, что зеркало показывает все детали.

Энджи начала хихикать и потеряла контроль над своим мочеиспусканием. Несколько сильных струй брызнули, попав в зеркало, мою руку, её ноги, и она отказалась от попыток контролировать своё мочеиспускание. Я положил руку на её письку, чувствуя, как её моча течёт по моим пальцам, пока она не опустеет.

— Что ж, это было хорошее начало, пока ты не начал смеяться, — сказал я. — По крайней мере, ты должен увидеть, как это можно сделать. Думаю, это просто требует практики».

«Знаешь, — сказала Энджи, — это первый раз, когда я действительно увидела себя писающей — я имею в виду, увидела, как моча действительно вытекает из моей дырочки. Я видел, как многие другие люди писают — мне нравится это смотреть, — но я никогда не видел, чтобы я делал это до сих пор. Нужно просто немного потренироваться, чтобы всё получилось правильно. А теперь давай примем душ».

Мы быстро приняли душ и вытерлись вместе. Потом включили стиральную машину, чтобы было что одеть.

За завтраком мы обсудили, что мы могли бы сделать в этот день. «Ну, похоже, прекрасный летний день — мы могли бы пойти на пляж, если хочешь», — предложил я. — Ты когда-нибудь был в заливе Мейтленд?

— Нет, — сказала Энджи. «Где это?»

«Примерно в 45 минутах езды на север отсюда», — ответил я. «Дорога к нему довольно неровная, но мой полноприводный автомобиль добирается туда без проблем. Он прекрасен и неиспорчен, а вода прекрасна и чиста. Удобств нет, но мы можем взять еду и питьё у меня».

«Звучит здорово. Я люблю ходить на пляж, но тебе придётся носить с собой солнцезащитный крем, иначе я сгорю. Давай посмотрим, как твоя одежда».

Мои джинсы и рубашка были ещё влажными, но достаточно сухими, чтобы носить их. Тёплый день высушил бы их достаточно быстро. Энджи надела бикини, футболку и шорты поверх него. Она схватила большую сумку с полотенцем и солнцезащитным кремом, и мы пошли. Моё место — точнее, квартира, которую я искал для друзей, — было примерно в тридцати минутах ходьбы. Мы сели на поезд обратно в город, затем на автобус через мост в Креморн. Вернувшись в свою квартиру, я сменил джинсы (теперь уже почти сухие) на плавки и шорты и сказал Энджи, чтобы она взяла немного напитков из холодильника. Я собрал кулер средних размеров и начал упаковывать то, что она выбрала. «То вино, которое ты купил прошлой ночью, было хорошим, мы можем сегодня выпить бутылку до двух?» — спросила Энджи.

«Конечно, но помните, что я должен вести машину», — сказал я. «Там должно быть несколько бутылок сзади, за фруктовым соком». Мы загрузили холодильник двумя бутылками вина; немного воды, безалкогольных напитков, стаканов и открывалки для бутылок, и я сделал нам несколько бутербродов. Через несколько минут мы снова были готовы отправиться в путь, на этот раз на моём маленьком Suzuki 4WD. — Хочешь пойти топлесс? — спросил я у Энджи.

— Хочешь снова увидеть мои сиськи, Уилл? Уже?» — дразнила она.

«Нет, не ты. Машина». Я ответил. Так как это был такой прекрасный день, я снял мягкий верх и оставил его в глубине гаража. «Это немного, но это доставит нас туда и обратно». С нашими вещами в кузове мы шли на пляж.

После того, как мы проехали несколько минут, я решаю расспросить Энджи о том, что мы сделали со вчерашнего вечера. — Ммм, Энджи, — нерешительно спросил я, — могу я тебя кое о чём спросить?

«Конечно, Уилл, что угодно». Она посмотрела на меня и улыбнулась «растопи твоё сердце».

— Ты, я имею в виду, да, ммм, — я не знал, как спросить её. «Возбуждает ли вас наблюдение за другими людьми?» Там. Я сказал это.

— Да, бывает, — ответила она. «Я всегда получал острые ощущения, наблюдая за тем, как люди что-то делают. Когда я была маленькой девочкой, я несколько лет жила со своими двоюродными братьями в деревне. У меня было три двоюродных сестры: Эмили, которая была на год старше меня, и её братья-близнецы, которые были чуть младше меня. Эмили была начальницей нас четверых, и если мы играли на улице, она просто говорила своим братьям, если им нужно было пописить: «Просто пописай на дерево». Что ж, это меня очаровало — у них обоих были пенисы, а у меня — нет.

Если Эмили хотела пописить, она просто спускала штаны и садилась на корточки. Сначала я был смущён; дома я бы никогда не помочился на улице, но через некоторое время я привык. Плюс, конечно, на ферме всегда есть животные, которые гадят и писают, да ещё и спариваются. Вы довольно быстро узнаете о фактах жизни на ферме. Ну хоть какую-то версию фактов из жизни. По словам Эмили, самец животного помещал свой пенис в то, из чего мочилась самка, и мочился в неё. Я всегда думаю, что её ждал бы неприятный сюрприз, когда бы она точно узнала, что произошло. Но это подстегнуло мой интерес к мочеиспусканию — не пить его или что-то в этом роде — но вид писающих людей меня заводит. Как и вчера — я так возбудился, увидев, как ты писаешь в моём салоне. Имейте в виду, я и так уже немного возбудился.

«Ну, если бы мне не пришлось так сильно мочиться, то, что ты делал со мной, могло вызвать ещё один тип большой мокрой области на моих джинсах», — сказал я. «То, что вы делали, сделайте мне; массируешь мою кожу головы, трёшься грудью о мои плечи, даже прижимаешь ноги к моим бёдрам; очень возбуждало. В любом случае, могут быть некоторые возможности увидеть то, что мы любим видеть на пляже. Ты же знаешь, что там нет общественных туалетов, не так ли?

«Нет, я этого не знал, но подозревал, когда ты сказал «никаких удобств». Можем ли мы что-нибудь увидеть?» — спросила Энджи возбуждённым голосом.

«Вполне вероятно. Там не бывает огромных толп людей, но большинство людей, кажется, незаметно выходят из-за кустов на заднем плане песка. Было бы несложно найти подходящее место для наблюдения, не привлекая к себе внимания». Мы продолжали болтать, пока ехали последние несколько километров до поворота. Выбрав режим полного привода, я свернул на грунтовую дорогу, которая пробиралась через прибрежные заросли к пляжу. Натыкаясь и подпрыгивая, мы преодолели неровную дорожку. Я вспомнил, как впервые приехал в залив Мейтленд летом 1973/74 года. Через Национальный парк не было дороги, добраться можно было только на лодке, по крайней мере, у Лори была лодка её отца, и Лори, Кэти, Джанель и я проводили здесь много времени на песке. Я вспомнил то время, и меня охватила волна печали, Джанель умерла, а Лори… ну, она могла быть мертва, она игнорировала меня почти двадцать лет.

«Ну и дела, как хорошо, что я сегодня утром помочилась», — воскликнула Энджи. «Это вышибет из меня что угодно!»

«Да, это не самая гладкая из дорог. Но это отпугивает массы, — ответил я.

Мы припарковались под деревом, в месте, где по неофициальной парковке было разбросано семьдесят или восемьдесят других машин. До кромки песка оставалось всего метров сто или около того, чистая белая полоса пляжа длиной около 300 метров, протянувшаяся метров на пятьдесят до голубой воды.

— О, это так красиво, — сказала Энджи. «Куда мы должны пойти?»

Я указал место примерно в сорока метрах справа от нас, у самого края песка. Рядом было ещё несколько человек: женщина, сидящая на спинке и читающая книгу, три младшие девочки ближе к воде и семейная группа с двумя маленькими детьми дальше. Большинство людей были немного выше и ближе к воде, где скалы возвышались метров на тридцать над песком. «Выглядит неплохо, как вам?» — спросил я у Энджи.

«Прекрасно, Уилл, это здорово», — ответила она, бросая пакет с нашими полотенцами на песок.

— Я поставлю холодильник с напитками прямо здесь, в тени этого куста, — сказал я. Хочешь что-нибудь выпить сейчас? Дама рядом посмотрела на меня поверх солнцезащитных очков и улыбнулась, и я улыбнулась в ответ, кивнув ей «привет».

— Ещё рано для вина, Уилл? — спросила Энджи.

— Для хорошего вина никогда не рано, Энджи, — ответил я, хватая бутылку, открывалку и наши бокалы. Энджи расстелила наши полотенца, а я снял футболку и положил на неё бутылку и стаканы. «Хотите сначала нанести на себя солнцезащитный крем?» Я попросил.

Мы втёрли друг в друга солнцезащитный крем, а потом я открыл бутылку вина, налив в два бокала. Мы сидели на солнце, смотрели на океан, пили вино, наслаждаясь прекрасным летним днём. Я огляделся, наблюдая за другими на пляже. Двое маленьких детей рядом строили замки из песка, а когда им это надоело, попытались зарыть ноги отца в песок. Тогда старший побежал к кромке воды и прибежал обратно с длинным куском водорослей, которым стал мучить младшую сестру. Энджи и я смеялись над их выходками. Ближе к воде три молодые женщины, казалось, сосредоточились на своём загаре и, судя по обрывкам разговоров, долетавших до нас, не могли говорить ни о чём, кроме знакомых мальчиков. Тем временем женщина с другой стороны от нас продолжала пить и читать свою книгу, как и мы, наслаждаясь солнцем.

Примерно через час я предложил охладиться в воде, на что Энджи с готовностью согласилась. Мы спустились к воде, а потом побежали и нырнули в волны. Мы немного повалялись на волнах, потом отплыли метров на 100 от берега и начали целоваться. «Мммм, это мило, Уилл. Теперь, если бы эти маленькие дети были немного дальше от нас, у меня мог бы возникнуть соблазн погреть свои сиськи на солнце. Тебе бы это понравилось?» — спросила меня Энджи.

Я скользнул двумя пальцами внутрь её топа от бикини, сжимая её сосок, который напрягся от холода воды. «Думаю, сначала мне придётся натереть его солнцезащитным кремом. Мы же не хотим, чтобы они все покраснели, не так ли?»

Энджи рассмеялась и вырвалась из моих рук. Мы вдвоём поплыли к берегу, поймав волну и докатившись на ней почти до песка. Когда мы шли по песку к своим полотенцам, мы заметили, что семья начала собирать свои вещи. — Вот твой шанс, — сказал я.

Мы вытерлись и легли на живот. Я только закрыл глаза, позволяя теплу солнца высушить мою спину, когда Энджи толкнула меня локтем: «Послушай, Уилл, ты был прав насчёт людей, использующих кусты, чтобы помочиться». Женщина, сидевшая рядом с нами, пошла к кустам за песком. — Она пила всё утро, с тех пор, как мы приехали. Неудивительно, что она должна подняться туда. — сказала Энджи.

Мы незаметно наблюдали, как она шла за большим кустом, может быть, в семи или восьми метрах от нас. Я мог разглядеть её сквозь ветки и увидел, как она нагнулась и начала стягивать трусики от бикини, когда она внезапно встала и отошла немного дальше, вероятно, чтобы лучше скрыть её от людей, живущих дальше по пляжу. Но когда она присела на корточки, щель в кустах дала нам прекрасный вид на её нижнюю половину. Я посмотрел, смотрит ли Энджи, и её глаза были прикованы к сцене, которая вот-вот развернётся. Прямо перед нами женщина спустила свои плавки от бикини, повернулась лицом в нашу сторону и взялась за одну из веток куста, чтобы не упасть. Позади неё большая чаща закрывала любой взгляд на неё с других направлений.

Мы затаили дыхание, когда она раздвинула ноги, и я увидел, что у неё был аккуратно подстриженный куст с двумя уже раздвинутыми пухлыми половыми губами. Это было почти так, как если бы она нацелила свою письку на нас. Затем струйкой, которая быстро превратилась в поток, она начала мочиться. Её свободная рука была наверху её письки, раздвигая губы, а затем она начала гладить и тереть её письку. Сначала медленно, палец кружил вокруг её клитора, и когда её мочеиспускание подошло к концу, она тёрла всю свою письку всё быстрее и быстрее, её пальцы блестели от её сока и мочи. Затем мы увидели, как она напряглась, и я мог бы поклясться, что услышал тихий стон из кустов. Мы могли видеть большое тёмное пятно на земле, где она помочилась; Энджи была права, она, должно быть, сегодня выпила много жидкости.

Она встала, подтянув свои плавки от бикини, и, пока она возвращалась к своему стулу, мы сели, глядя на океан. Мы вели себя так, как будто даже не заметили, что она ушла, но краем глаза я заметил, что она наклонила свой стул немного больше к нам.

Семья с маленькими детьми уехала, поэтому Энджи сняла с себя топ. Заметив это, женщина, должно быть, подумала, что для неё будет нормально снять топ, что она и сделала, обнажив две большие груди с самыми большими коричневыми ареолами, которые я когда-либо видел. — Ты думаешь о том, чтобы лизать рожки мороженого в шоколаде, Уилл? Энджи прошептала мне со злой ухмылкой на лице.

«Тихо, девочка!» — предупредил я её. «Хочешь, чтобы весь пляж увидел, что у меня в штанах?»

Она мягко сказала мне: «Я думаю, что мне тоже нужно помочиться, Уилл, но я хочу, чтобы ты смотрел на меня здесь. Двигайся передо мной». Энджи сняла полотенце и сидела на песке, вытянув ноги перед собой, согнув колени. Я переместился так, что оказался прямо напротив неё, мои ноги прижались к её ногам. Зажав руки между ног, она вырыла небольшую ямку в песке прямо перед своей писькой. Я наблюдал, как она делала некоторые приготовления, и снова заметил, что женщина украдкой смотрит в нашу сторону. Энджи, должно быть, тоже это заметила, подняв ногу сбоку от женщины немного выше. Сдвинув промежность трусиков в сторону, она немного шире раздвинула ноги и прошептала: «Вот оно».

Медленно, её прекрасная моча начала течь из её письки в дыру, которую она вырыла. Одной рукой она продолжала давить на свою письку, чтобы моча не вытекала слишком сильно и не разбрызгивалась между нами. Я уверен, что женщина наблюдала за нами; она больше не держала голову склонённой к своей книге. Моча Энджи продолжала течь в отверстие, впитываясь в белый песок. Шипение её мочи было безошибочно узнаваемо; для меня это звучало невероятно громко, но я сомневался, что даже стоящая рядом женщина могла её услышать. Однако это зрелище меня возбудило; видя, как эта замечательная женщина опорожняет свой мочевой пузырь в песок всего в нескольких футах от меня.

Наконец, поток превратился в каплю, и Энджи потёрла свою письку, натянула промежность своих плавок от бикини и заполнила теперь очень влажную яму прямо перед ней. Я решил, что мне тоже нужно помочиться, поэтому я сказал «теперь моя очередь», когда я вырыл дыру в песке между нами. Слегка приподняв ногу, чтобы лучше видеть нашего анонимного друга, я оттянул плавки в сторону и поднёс член к дырке. Со всем, что я увидел за последние несколько минут, мне потребовалась некоторая концентрация, чтобы убедить мой мочевой пузырь и распростёртое тело, что я действительно хочу, чтобы через мой член текла моча, а не сперма. Но потом с рывком я начал мочиться. Я осторожно сжал свой член, чтобы контролировать поток — я не был уверен, что Энджи хотела, чтобы я помочился на её письку; по крайней мере, не прямо сейчас. Я взглянул направо, и женщина, наблюдающая за нами, просунула руку между ног и нежно поглаживала свою письку через плавки бикини.

Нет ничего приятнее, чем хорошенько помочиться летним днём ??на пляже, зная, что за тобой наблюдают две женщины; один с расстояния в два фута, другой пытается наблюдать за вами, не будучи замеченным. Я тянул его как можно дольше, сохраняя равномерный поток мочи в песок. Наконец я закончил и выдавил последние несколько капель в песок. Я вложил свой член обратно в свои плавки и покрылся песком.

«Энджи, мне действительно нужно намазать тебя ещё солнцезащитным кремом, ты ведь не хочешь обжечься, — сказала я, вставая. Я расстелил её полотенце, сориентировав так, чтобы её ступни (и писька) были направлены прямо на женщину. «Ложись здесь, пока я достану масло, я сначала займусь твоей спиной».

Энджи подмигнула мне и легла животом на полотенце, слегка расставив ноги. Я встал на колени рядом с ней на песок и выжал солнцезащитный крем на руке. Медленно, начиная с плеч, я втирал крем в её кожу. К тому времени, когда я добрался до верха её трусиков, женщина внимательно наблюдала за нами. Затем я перешёл к её ногам и развёл её ноги шире. Я мог видеть большое тёмное пятно на промежности Энджи, я уверен, что сочетание мочи и влажности её возбуждения способствовало влажности. Пока я медленно поднимал одну ногу, втирая масло в её ноги, я заметил, что женщина теперь ещё больше повернулась, чтобы наблюдать за нами, её ноги были разведены в стороны, а рука медленно касалась промежности её трусиков от бикини. Наконец, обе ноги были готовы, и я сказал: «Хорошо, на спине, а я сделаю спереди».

Когда Энджи повернулась, она прошептала: «Боже, Уилл, ты меня так разгорячил и промок. Я чувствую, как из моей пизды течёт вода!»

— Просто подожди, милый. Мы устраиваем шоу для нашего друга. Думаешь, ты сможешь больше тереть? Я попросил.

«О, пожалуйста, Уилл, моя писька горит!» Энджи умоляла меня.

Я осмотрелся, три другие женщины наконец-то спустились к воде. Единственным другим человеком рядом с нами была женщина, которая смотрела наше шоу. Сначала я использовал своё полотенце, чтобы стряхнуть песок с её груди и живота. Затем я выдавил большую каплю крема себе в руки и начал массировать её грудь. Я провёл много времени, водя руками по её груди, дразня её соски, чтобы сделать их ещё более твёрдыми и упругими. Мне потребовалось всё моё самообладание, чтобы не высосать эти шишки на месте. Энджи широко раздвинула ноги, и я уверен, что большая тёмная влажная область вокруг её письки была видна наблюдающей женщине. Теперь я двинулся вниз, втирая крем в её живот, время от времени позволяя моей руке скользить по верху её плавок от бикини. Каждый раз, когда я делал это, Энджи тихо стонала от желания.

Теперь я поднялся к её ногам, встал на колени рядом с ней и посмотрел на женщину. Она стянула промежность своих трусиков в сторону и медленно поглаживала свою письку. Должно быть, она такая же горячая и мокрая, как Энджи. Когда я начал тереть её ноги, я увидел, что не только промежность трусиков Энджи намокла, но и на полотенце под её ягодицами начал появляться влажный участок. Когда я поднял руки вверх по её ногам, я уловил безошибочный мускусный запах её возбуждения. Энджи была так возбуждена, как я никогда её не видел.

Наконец, её ноги были готовы. Я посмотрел на неё и улыбнулся, и скользнул рукой в ??промежность её трусов. Она промокла, её писька залилась соками. Я отодвинул промежность её промокших трусиков в сторону, и губы её письки были красными и опухшими, её клитор проталкивался сквозь внутренние губы, а отверстие её влагалища было тёмно-красным. Я позволил пальцу скользить вверх и вниз, от кончика её клитора, между её губами, вокруг отверстия её влагалища и прямо вниз к её анусу. Даже он был настолько мокрым, что я мог немного просунуть палец внутрь. «Пожалуйста, потри мою письку, Уилл», умоляла меня Энджи. Я подвинулся, чтобы устроиться поудобнее, чтобы посмотреть на нашего наблюдателя, и положил два пальца на её письку.

Потирая вверх и вниз письку Энджи, я глубоко проникал в неё обоими пальцами. Быстрый взгляд показал мне, что наша наблюдающая подруга делала то же самое, вводя и вынимая палец из своего влагалища. По мере того, как дыхание Энджи становилось всё быстрее и быстрее, я ускорил трение, чередуя прикосновение к её клитору и вводя в неё один или два пальца. Через минуту или две она сказала: «Я приду, Уилл», — и подняла колени. Когда она кончила, она оторвала свою попу от земли, и я почувствовал, как её пизда крепко сжала мой палец. С каждым спазмом из неё исходило небольшое количество мочи. Я не знаю, как долго она кончала или сколько раз сжимала мои пальцы, но это был очень долгий и мощный оргазм.

Когда её дыхание нормализовалось, она сказала: «Вау. Я никогда раньше так не приходил. Как только я подумал, что он закончился, тут же начался другой. Что сделал наш друг? Она спросила.

«Она всё ещё медленно гладит свою письку, наблюдая за нами. Может быть, сейчас её очередь показать нам что-то. Я ответил. Давай ляжем и небрежно понаблюдаем за ней.

Энджи сделала большой глоток воды, и мы легли на свои полотенца, на живот, наблюдая за женщиной, но не делая вида, что наблюдаем за ней. «Урк!» - воскликнула Энджи. «Даже здесь я на мокром пятачке!»

Как только мы устроились и сделали вид, что вздремнём на солнце, женщина теперь смотрела прямо на нас. Она отложила книгу и, убедившись, что никто другой не смотрит, переместила руки к трусикам от бикини. Отведя промежность в сторону, она раздвинула ноги и начала тереться; точно так же, как я гладил Энджи. Сначала медленно вокруг её клитора, затем протолкнув два пальца вниз по её письке и вокруг её влагалища. Медленно она ввела внутрь один, затем два и, наконец, три пальца, медленно толкая их внутрь и наружу на несколько движений. Она огляделась, затем поднесла руку ко рту и начисто высосала каждый палец. — Это так горячо, — прошептал я Энджи.

«Да, мне понравилось, когда ты сделал это прошлой ночью после того, как тоже потрогал меня», — ответила она.

«Мне нравится, как ты на вкус, Энджи, — сказал я, — я мог бы попробовать тебя на вкус весь день».

Женщина сделала ещё один большой глоток из своей бутылки с напитком и снова начала тереть свою письку. Должно быть, она осушила бутылку, потому что схватила её и начала тереть верхнюю часть вверх и вниз по своей письке, а затем медленно скользнула бутылкой в ??свою пизду. Она смотрела прямо на нас, пока мастурбировала себя бутылкой, в то же время всё быстрее и быстрее потирая свой клитор. Я мог видеть, как её большие соски раздулись и превратились в два больших коричневых бугорка, почти как два жёлудя. «Можете ли вы представить, как будете сосать эти соски?» — спросила меня Энджи.

«Угу, — ответил я, — я должен быть осторожен, чтобы они не выкололи мне глаз!»

Женщина, казалось, была близка к тому, чтобы кончить, так как она сильно толкнула горлышко бутылки в свою пизду, и когда она запрокинула голову назад, я мог бы поклясться, что она слишком разозлилась, когда кончила. На этот раз мы услышали, как она застонала от удовольствия, когда её захлестнул оргазм. После того, как она отдышалась, она снова натянула промежность на свою письку и поднесла бутылку с напитком ко рту. Прижавшись губами к верхушке, она наклонила её вверх, высасывая соки из верхушки и горлышка и выпивая всё, что было внутри. Затем она посмотрела на нас, улыбнулась и подмигнула.

«После этого мне нужно искупаться, чтобы остыть», — сказала Энджи.

«Я тоже, но я не могу стоять несколько минут», — ответил я. «У меня, должно быть, эрекция почти такая же сильная, как у того парня прошлой ночью. По крайней мере, он кажется таким же большим и твёрдым».

«Боже, нет, я надеюсь, что нет. Если твой член хоть немного приближается к этому размеру, ты не получишь его даже рядом с моей писькой, Уилл. — запротестовала Энджи. — Перевернись на бок и дай мне посмотреть.

Я перевернулся, чтобы оказаться лицом к лицу с ней. Энджи протянула руку и выпустила мой стоячий член из-под моих плавательных бассейнов. Со всем, что я видел за последние 30 минут, голова была опухшей и багровой, кончик был липким от предэякулята. «Всё ещё не слишком большой, слава богу», — сказала Энджи, начиная гладить меня. Она потянулась к своей промежности, покрывая пальцы своими липкими соками. Потирая пальцами мой член, она начала меня гладить. «Я хочу, чтобы ты пришёл за мной сейчас, Уилл. Стреляй своей спермой в мои сиськи, иди за мной». Я уверен, что женщина тоже это видела, а я закрыл глаза и ощутил чудесные ощущения в своём члене.

«Я кончу, Энджи, я скоро кончу», — закричала я как раз перед тем, как почувствовала, как мои яйца извергаются. Первые два или три рывка были сильными и твёрдыми, и из её груди капала моя сперма. Ещё несколько струй оставили её руку, и мой член стал липким от белых капель спермы.

— Вот это было здорово, — сказала Энджи, — ещё чуть-чуть, и я бы попробовала твоё право прямо из-под крана. Она поднесла руку ко рту и начисто высосала пальцы. Затем пальцем она вытерла мою сперму со своей груди, каждый раз облизывая палец. — Мммм, у тебя тоже очень вкусный вкус.

К этому моменту мы оба были достаточно чистыми, по крайней мере, на первый взгляд. — А теперь давай искупаемся, — сказала Энджи, вставая. Мы оба мчались к воде, натыкаясь на волны и глубоко ныряя в прохладную воду. Находясь под волнами, я смыл остатки спермы со своего члена и увидел, как Энджи делает то же самое со своей грудью.

Мы всплыли, смеясь и отплёвываясь, в глубокой воде вдали от других пловцов. Энджи спустила свои плавки от бикини и потёрла письку и попу, смывая большую часть своих соков. Барахтаясь в воде, она прополоскала ранее намокшую часть трусов и натянула их обратно. «Вот ты снова красивый и чистый. Мы определённо устроили друг другу шоу, не так ли? Полагаю, ты не видел её лица, когда я достала твой член и дрочила тебе на грудь, не так ли?

«Нет, Энджи, я этого не делал. Наверное, я был чем-то занят, — ответил я. «Однако её трюк с бутылкой вина был впечатляющим. Но ты знаешь кое-что, мне нравится, когда ты кончаешь, и вся эта влажность вырывается из твоей письки. Это так здорово».

«Ну, это беспокоило меня, Уилл», — сказала Энджи. «Думаю, я стал действительно застенчивым по этому поводу. Джон редко обижался на меня — он просто не думал, что должен это делать. Как бы то ни было, однажды на выходных он уезжал с друзьями, и я заставила его пообещать мне, что прежде чем он уйдёт утром, я получу это как особое удовольствие. Ну, он на меня напал, и на самом деле у него это неплохо получалось, но поскольку это было первым делом с утра, а я ещё не помочился, мой мочевой пузырь был полон.

Ну, когда я пришёл, я мочился рывками. Ты знаешь, что я делаю это. Ну, он очень разозлился из-за этого, наорал на меня о том, как это отвратительно, назвал меня «грязной шлюхой» и выбежал. Боже, я был так опустошён, я просто расплакался. Никогда в жизни я не чувствовал себя более бесполезным. Ну, это было, когда я ушёл от него. Я позвонил Сандре и сказал ей, что ухожу от Джона. Я переехал в её квартиру на четыре недели, пока не купил свою. Вот почему я изначально беспокоился, что ты можешь отреагировать так же».

— О, Энджи, — сказала я и прижала её к себе — что-то не такое уж лёгкое или целесообразное, когда вы оба топчетесь на месте. «Джон был полной свиньёй. Ты заслуживаешь гораздо лучшего». Я нежно поцеловал её в лицо и погладил по щеке. — А теперь, я думаю, нам нужно пообедать!

«Да, я умираю с голоду после всего этого», — согласилась она. Мы поплыли обратно к берегу и пошли к своим полотенцам. Когда я взял свои солнцезащитные очки после того, как вытерся, я заметил лист бумаги, засунутый в них. Я прочитал слова «Спасибо за прекрасное утро. Позвони мне сегодня вечером по телефону 9997-2894. Ронда Браун». Я заметил, что наша подруга ушла, и показал сообщение Энджи. «А вот это уже интересно. Интересно, что она скажет?» Я попросил.

«Думаю, я позвоню ей сегодня вечером, когда мы вернёмся домой», — сказала Энджи. «Кажется, у неё такие же интересы, как и у нас, например, эксгибиционизм, наблюдение, мочеиспускание. Возможно, в будущем у нас появятся возможности для большего удовольствия».

«Может быть. В любом случае, мы должны поблагодарить её за шоу, которые она устроила, — ответил я. — А теперь поедим. Я взял еду из холодильника и разложил наш обед на салфетке.

*006*2022-05-04 23:27

(Часть 4)

Дженни

Суббота, полдень, 13 ноября 1999 г.

После обеда я чувствовал себя довольно усталым. Менее чем за 24 часа я испытал три умопомрачительных оргазма, увидел несколько удивительных зрелищ и почти постоянно находился в состоянии возбуждения. Мало того, что три оргазма были больше, чем сумма, которую я испытал за предыдущие шесть месяцев, три оргазма за один день отняли у меня много сил. Я больше не был молодым козлом, который мог трахаться без остановки. Я уселся на полотенце, закрыл глаза и впитал тёплые солнечные лучи.

Я, должно быть, задремал, потому что мне постоянно снились странные сны, в которых мимо меня мелькали образы всяких писающих писек. Большие открытые волосатые пизды текут мочой, как из пожарного шланга, гладкая бритая писька поливальщика томатов, разбрызгивающая сад, красивая писька Энджи брызжет мочой, когда я заставил её кончить. Всё было переплетено в какой-то странной и дикой оргии мочеиспускания.

Я не совсем крепко спал, так как слышал, как люди разговаривают и смеются поблизости, и чувствовал нежное прикосновение к своей руке. Я медленно проснулся и увидел, что Энджи лежит рядом со мной, её рука на моём плече. Увидев, как я просыпаюсь, она поцеловала меня в нос и сказала: «Привет, соня. Тебе снились приятные сны?

«Мне снились странные сны», — ответил я, упомянув некоторые вещи, которые мне снились. Я перевернулась на спину и оперлась на руки. Три младшие девочки недалеко от нас разговаривали друг с другом, время от времени громко смеясь. Судя по звуку, они пили винные кулеры, и в какой-то момент, пока я спал, они все решили, что им больше не нужно носить свои топы от бикини. Не то чтобы я был расстроен из-за этого, это действительно добавило привлекательности виду. «Я думаю, что звуки этих троих каким-то образом разбудили меня», — сказал я, указывая на трёх молодых женщин.

— Да, — сказала Энджи, — я наблюдала за ними. У каждого из них была бутылка какого-то винного прохладительного напитка, и, похоже, это ударило им в голову. Несколько минут назад они сравнивали ощущения в груди друг друга».

Я засмеялся: «Сколько времени пройдёт, прежде чем они попробуют дегустацию?»

Энджи закатила глаза: «Боже, ты плохой. Я полагаю, вы были бы готовы пойти к ним и предложить свои услуги в качестве беспристрастного судьи по грудям, чтобы оценить их все?

«Конечно. Все грани тоже; вид, цвет, форма, текстура, ощущение, бодрость, вкус, качество сосков … Оууу! Для чего это было?» Я вскрикнул, когда она игриво ударила меня по руке.

— Тебе этого мало? — сказала Энджи, сжимая груди.

Я наклонился и, быстро убедившись, что никто не смотрит в нашу сторону, поцеловал каждый сосок, посасывая каждый по очереди между губами и языком. «Да, они идеальны для меня», — ответила я и нежно сжала каждую грудь.

«Должно быть, этот сон помог тебе восстановить силы — ты уверен, что хочешь начать что-то прямо сейчас?» — сказала она с блеском в глазах.

«Долой женщина! Ты хочешь затрахать меня до смерти?» Я сказал, смеясь, как я сделал.

«Ну, были бы пути и похуже, не так ли?» — ответила Энджи.

Мы продолжали сидеть на песке, болтать и смотреть на океан, когда мимо проплыли две лодки. Три девушки всё ещё дурачились, становясь всё более шумными, так как эффекты их винных холодильников действительно начали сказываться. Затем мы услышали, как одна из них довольно громко сказала: Куда я могу пойти?»

Один из её друзей сказал: «Я тоже разоряюсь. Мы можем просто пойти туда, за кусты, — и указала нам за спину.

Когда они вдвоём встали, третий сказал: «Мне тоже пора идти, я чуть не обмочился, когда вы меня рассмешили».

Мы с Энджи посмотрели друг на друга и перевернулись на животы, подперев головы руками. Три хихикающие девушки побежали по песку к кустам, и одна из них сказала: «Ты имеешь в виду, что мы просто присядем здесь, за этими кустами, и помочимся на землю?»

Когда они зашли за большую группу кустов, один из них сказал: «Здесь они выглядят гуще и имеют приличные ветки, за которые можно держаться. Дженни так разозлилась, что, вероятно, упадёт в собственную мочу». Как назло, они втроём двинулись за кусты прямо перед нами, туда же, куда шла таинственная женщина — Ронда Браун. В то время как кусты были густыми — по крайней мере, от уровня пояса, веток было мало, а листьев на уровне земли не было. Мы могли ясно видеть их ступни и ноги, когда они выстроились за кустом, а затем, как один, спустили плавки от бикини и присели на корточки. Я мог ясно видеть три голые письки; один с тёмными волосами, один блондин, а третий чисто выбрит. Один пьяно крикнул остальным: «Дженни бреет письку!» а затем другой голос — предположительно Дженни — сказал: «Заткнись, Рэйчел, — по крайней мере, я не показываю свой всем парням!»

Девушка с чёрным лобком начала мочиться первой — «О, как хорошо», сказала она, когда поток мочи брызнул на землю. Две другие письки тоже начали выпускать свою мочу. Все три девушки издали преувеличенные звуки облегчения, но все они, должно быть, были сыты, так как некоторое время продолжали мочиться. «О, он бежит по моим ногам!» — воскликнул один, и растущие лужи мочи начали сливаться в одну.

Наконец потоки превратились в струйку, и они один за другим стянули свои плавки от бикини. По крайней мере, все, кроме девушки посередине, с бритой писькой; Дженни, предположил я. Мы видели, как её руки потянулись к лодыжкам, и она потеряла равновесие, упав задом в лужу мочи, которую только что извергла. «Вот дерьмо. Я соскользнула в свою мочу, — сказала она и начала безудержно смеяться. Две другие девушки смеялись над ней двумя: «Я же говорила тебе, что Дженни была в бешенстве, теперь она действительно вся в моче». Наконец, две её подруги помогли ей подняться и подняли её плавки от бикини, теперь явно промокшие и покрытые влажной грязью.

Прежде чем они снова появились из-за кустов, мы сели и заняли свою позицию, глядя на океан, как будто совершенно не обращая внимания на только что произошедшие события. Когда Дженни шла обратно по песку, я мог видеть грязь, прилипшую к её трусикам, и мокрые следы от её падения в мочу. «Думаю, сейчас она собирается искупаться», — прошептал я Энджи.

«Какая из трёх писек тебе понравилась больше всего?» — спросила Энджи. «Бритьё выглядело довольно сексуально».

«Я согласен, что такая бритая писька делает письку сексуальной», — ответил я. — Но у темноволосой лобок был подстрижен довольно коротко — из-за волос отчётливо были видны её губы.

— Мммм, да, — сказала Энджи. «Нам придётся подумать о том, что мы хотим сделать с моей».

Все три девушки ушли в воду, и вокруг нас воцарилось относительное спокойствие. Энджи открыла нашу вторую бутылку вина и предложила мне стакан, но я отказался, сказав: «Я должен быть в состоянии доехать до дома; Думаю, на сегодня с меня достаточно вина. Я взял банку безалкогольного напитка из холодильника и сделал большой глоток.

Мы решили размять ноги, Энджи снова надела топ от бикини, и мы пошли вдоль пляжа, недалеко от того места, где песок переходил в кусты. В этом конце было несколько групп людей, но большинство было ближе к южному концу. Присмотревшись, мы заметили три или четыре «подозрительных» мокрых пятна за кустами, где люди справляли нужду. В северной части мы забрались на каменную платформу, где в различных каменных бассейнах водятся маленькие рыбки и крабы. Возвращаясь к более популярному южному концу пляжа, мы прошли мимо трёх девушек, идущих обратно по песку к своим полотенцам (и, конечно же, к винным холодильникам). Дженни смыла следы своего падения в мочу и грязь.

Проделав довольно ленивую петлю по пляжу, мы снова плюхнулись на свои полотенца. Это было моё представление о летних выходных днях; пляж, красивая женщина и абсолютно ничего не делающая. Мы сели рядом, моя рука обняла Энджи за плечи, держа друг друга за руки. Через несколько минут мы решили ещё поплавать, чтобы немного остыть. В воде я нырнул под волну, подошёл сзади Энджи и скользнул пальцами под её плавки, быстро потирая её письку. Она прыгнула с самого начала и поплыла за мной, схватив мои плавки и стянув их до щиколоток. Как хорошо, что вода здесь была глубокой!

Мы ещё немного дурачились, используя любую возможность, чтобы погладить тела друг друга. Примерно через полчаса, чувствуя себя заболоченными (и более чем возбуждёнными), мы поплыли обратно к песку и побежали обратно к своим полотенцам. Едва мы легли обратно, как одна из девушек (звучало как бритая, подвыпившая Дженни, но я не был уверен) сказала: «Мне снова надо поссать». Должно быть, это была Дженни, так как один из других сказал: «Ну, не впадай в свою мочу на этот раз».

Поскольку мы уже лежали на животе лицом к кустам, нам не нужно было двигаться. Через минуту из-под ветвей кустов показались две босые ноги, а затем она присела на корточки, показывая свою прелестную бритую письку. Однако она не начала мочиться сразу, вместо этого мы увидели, как её рука потянулась к её письке и начала тереть гладкие губы, медленно раздвигая их. Должно быть, она уже была влажной, когда палец скользнул между её губами, и мы наблюдали, как её палец кружил вокруг клитора, а затем она погрузила кончик в отверстие своего влагалища. Она медленно тёрлась, и мы могли видеть, как её писька становится всё более и более влажной.

Каждые несколько движений она вводила палец внутрь себя, с каждым разом вдавливая его глубже. Вскоре её палец был покрыт её соками, и мы могли видеть её влагалище, мокрое и красное, открытое и ожидающее следующего толчка её пальца. Её губы были красными и опухшими, и блестели в лучах солнечного света, пробивавшегося сквозь ветки. Должно быть, она была близка к тому, чтобы кончить, когда переместила палец к клитору, двигаясь круговыми движениями всё быстрее и быстрее. Затем мы увидели, как она напрягла мышцы, и из её письки вырвались струи мочи, когда она кончила. Когда она это сделала, её пальцы потёрли мочу по её письке и бёдрам. Её моча продолжала течь после того, как её оргазм утих, наконец, уменьшилась до струйки.

На этот раз она смогла натянуть трусики от бикини, не упав, и через несколько секунд снова появилась из-за кустов, её лицо заметно покраснело, а соски торчали и набухли. Две её подруги спустились к воде, и, когда она проходила мимо нас, Энджи посмотрела на неё и широко улыбнулась. Бедняжка покраснела в несколько оттенков румянца, а потом Энджи послала ей воздушный поцелуй, заставивший её слабо улыбнуться нам. Затем она села на песок, намеренно отводя от нас взгляд.

— Ты смутила бедную девушку, Энджи, — сказал я, надеюсь, достаточно громко, чтобы она нас услышала.

— О, надеюсь, что нет, — ответила Энджи так, чтобы Дженни могла услышать. «Я считаю, что это даёт людям понять, что я ценю то, что они делают для нас».

Мы смотрели, как Дженни встала и, немного неуверенно, подошла к воде и нырнула в волны. Она оставалась низко в воде, и я подозревал, что она смывает липкие соки со своей письки и плавок. Двое её друзей плыли дальше и, казалось, не замечали её. Через несколько минут она вернулась к своему полотенцу, и когда она подошла ближе, я посмотрел на неё и улыбнулся ей. Она снова покраснела, но не так сильно, как раньше. Энджи позвала её: «Вода прекрасна, не так ли?»

Дженни удивлённо посмотрела на Энджи и пробормотала: «Ммм, да, это действительно круто, э-э-э, освежает», — и покраснела ещё сильнее.

«Я Энджи, — представилась Энджи, — а это Уилл», указывая на меня. — Я полагаю, ты Дженни?

Дженни, казалось, расслабилась и придвинула полотенце ближе к Энджи. — Да, Дженни Каррутерс, откуда ты узнала моё имя? — спросила Дженни.

— Ну, мы как бы подслушали, как твои друзья произнесли твоё имя, — сказала Энджи, притворяясь невинной. — Не хочешь поделиться вином? она спросила.

Дженни села рядом с Энджи и сказала: «Спасибо, но у меня есть свои», показывая наполовину пустую бутылку. Я решил позволить Энджи поработать над тем, что она задумала, а сам лёг и закрыл глаза, не особо обращая внимания на то, что они говорили. Мои уши навострились, когда я услышал, как Дженни сказала: «Боже, мне снова нужно помочиться. Что-то должно быть в этих винных шкафах, оно просто проходит сквозь меня».

«Ты должен делать то же, что и я, когда мне нужно помочиться», — сказала Энджи. «Вот, наблюдай за мной». Она оторвалась от полотенца и села лицом к Дженни и мне, расставив ноги и согнув колени. «Сядь, Уилл, чтобы закрыть вид». Зная, что должно было случиться, я согласился. «Вытащи полотенце из-под себя, ты не хочешь мочиться на него, — продолжила она, — и выкопай дырку прямо перед своей писькой, вот так». Энджи незаметно вырыла дырку глубиной в несколько дюймов прямо перед своей писькой.

Я посмотрел на Дженни; её глаза широко открыты в изумлении. «Теперь всё, что вам нужно сделать, это натянуть промежность вашего бикини вот так, — сказала Энджи, показывая свою красивую письку Дженни и мне, — и вы можете тихо помочиться, чтобы никто не заметил. Кроме нас, конечно». С этими словами она начала осторожно мочиться в вырытую ею яму. «Помогает, если вы слегка надавите на бока своей письки, чтобы песок не выдувался наружу во время мочеиспускания», — сказала Энджи, хихикая. «Теперь ты попробуй», — сказала она, когда остатки её мочи вытекли на песок.

Дженни выглядела неуверенной, но вытянула за собой полотенце и вырыла ямку в песке. «Нет, ближе к твоей письке, — сказала Энджи, — если только ты не собираешься попробовать трюк». Киска Энджи всё ещё была обнажена, и я мог видеть, что она была слегка влажной — и не из-за недавнего писсинга.

— Эм, вот так? — спросила Дженни, глядя на открытую письку Энджи. Её руки прижимались к её письке, то ли удерживая мочу, то ли надавливая на клитор, а может, и то, и другое.

— Да, так лучше, — сказала Энджи. «Теперь отодвинь своё бикини набок, оно не сработает, если ты попытаешься помочиться через него. Не беспокойтесь о том, что Уилл смотрит, я уверен, что он уже видел письку раньше.

Дженни посмотрела на меня и улыбнулась. — Не буду смотреть, обещаю… — сказал я, но мне никто не поверил.

«Хорошо, вот оно», — сказала Дженни. — Если я сейчас не писну, то всё равно лопну. С этими словами она стянула плавки бикини в сторону, обнажая свои прекрасные гладкие половые губки. Несмотря на то, что я сказал, я посмотрел, и губы были влажными и опухшими, и уже обнажали её клитор и вагинальное отверстие. Сначала медленно вытекала струйка мочи, а затем с тихим стоном Дженни начала мочиться сильнее.

— Не слишком сильно, — напомнила Энджи. «Тогда ты собирался меня достать!»

— Извини, — сказала Дженни, её поток дрожал, когда она хихикнула при этой мысли. «Боже, как хорошо. Я никогда раньше не чувствовал такого облегчения от мочеиспускания».

«Твоя бритая писька выглядит очень сексуально, Дженни», — сказала Энджи. «Как часто вы бреетесь? Я тоже подумываю побриться.

Дженни слегка покраснела и посмотрела на свои гладкие половые губы, моча всё ещё стекала в песок. «Я начал бриться несколько месяцев назад, не то чтобы мне нужно было брить много лобка. Мне просто нравится ощущение того, что оно такое мягкое и гладкое, когда я, ну, ты знаешь… — её голос затих.

Энджи раздвинула ноги шире, её пальцы раздвинули губы. «Ты тоже делаешь прямо вокруг своей попы?» она спросила. «Я держу верх и бока подстриженными, но на самом деле я никогда не бреюсь близко. Как вы на самом деле бреетесь и видите, что делаете? Я бы не хотел, чтобы меня там порезали».

Дженни усмехнулась: «Нет, это последнее, что ты хочешь делать. Я использую чистую, свежую бритву и немного увлажняющего мыла. Я сажусь на край в*нны и пользуюсь увеличительным зеркалом для макияжа, чтобы чётко видеть, что делаю. Также важно много тёплой воды, не слишком горячей, но если она слишком холодная, брызги холодной воды на мою письку заставляют меня мочиться. Я сбриваю небольшое пятно за раз, смываю его, а затем тщательно ощупываю кончиками пальцев, чтобы убедиться, что ничего не пропустил. Затем, когда я сбрил всё это, я втираю хороший увлажняющий крем, чтобы остановить появление сыпи. Я делаю это раз в неделю, иногда дважды, и подкрашиваю некоторые участки, когда они становятся немного грубыми».

«Вау, всё это натирание мылом и кремом; ты не заводишься? Я имею в виду, что я бы так промок, что мне пришлось бы… . ну, ты знаешь, — сказала Энджи, подмигнув Дженни.

«Ну, иногда такое прикосновение к себе действительно возбуждает», — сказала Дженни. «Это всё часть удовольствия от бритой письки».

«Звучит так круто», — сказала Энджи. «Он действительно кажется гладким и мягким? Я имею в виду, твоя писька выглядит такой сексуальной и гладкой, я не могу представить, каково это».

Дженни сделала ещё несколько глотков из своего винного холодильника и, должно быть, осмелела. «Почему бы тебе не потрогать мою письку и не посмотреть, что ты думаешь? Таким образом, вы будете знать, чего ожидать, если будете бриться».

«Могу я?» — спросила Энджи. Дженни только кивнула.

Энджи потянулась вперёд и неуверенно коснулась бритого лобка Дженни. Затем она провела пальцем по внешней стороне письки Дженни, но не по гладким губам.

«Нет, ты должна чувствовать настоящие губы, — сказала Дженни, — чувствовать здесь». Она взяла руку Энджи в свою и мягко потёрла пальцы Энджи о её голую письку. — Ты чувствуешь это? она спросила.

Я мог видеть, как твердеют соски обеих девочек, и писька Энджи теперь хорошо и по-настоящему промокла. Её губы были тёмно-красными и опухшими, а её соки просачивались из отверстия в её пизду. Должен добавить, мой член был твёрд, как камень. Дженни откинулась назад, а Энджи провела пальцами вверх и вниз по своей гладкой письке. «Это кажется очень гладким и сексуальным, Дженни. Мне нравится, как легко скользит мой палец, без каких-либо ударов по волосам». Когда палец Энджи надавил на отверстие влагалища Дженни, я увидел, как молодая женщина вздрогнула и издала тихий стон. Энджи слегка отдёрнула палец и сказала: «Ой, извините, я не хотела… . ».

Дженни просто смотрела на неё умоляющим взглядом. Энджи снова начала тереть письку Дженни, и на этот раз ещё и её мокрую щель. Когда Энджи скользнула пальцем внутрь уже мокрой пизды Дженни, Дженни издала серию тихих стонов, прижимая пальцы к своему клитору, когда кончила. Едва кончился оргазм Дженни, как Энджи потёрла свой клитор ещё быстрее и издала мягкое «О, Боже, да», извергая новые струи мочи, когда кончила.

Через минуту обе женщины переглянулись. — Вау, — сказала Энджи. «Теперь я понимаю, почему парни в восторге от бритых писек. Спасибо, Дженни». Она провела влажными пальцами из письки Дженни к своим губам и осторожно высосала соки из пальцев.

«Нет, спасибо, Энджи», — сказала Дженни и потянулась вперёд, провела пальцами по мокрой письке Энджи, а затем взяла их в рот и пососала так же, как это делала Энджи. Казалось, они забыли, что я был там. Затем Энджи покрыла оба влажных места в песке, где они писили, и натянула плавки бикини на обнажённую письку.

«Хотите ещё раз поплавать, народ?» — спросила Энджи Дженни и меня.

Дженни посмотрела на меня, совершенно забыв, что я здесь. — Вы видели… я имею в виду… вы наблюдали за нами? — пробормотала она, только что сообразив, что я за всем наблюдаю.

«Не волнуйся, Уилл действительно крут во всём, — заверила её Энджи. — А теперь давай искупаемся и освежимся. Хотя кому-то, возможно, придётся подождать несколько минут, прежде чем он сможет встать и пойти к воде, — сказала она, указывая на мою довольно очевидную эрекцию.

Теперь пришла моя очередь слегка покраснеть. Мои пловцы выпячивались, готовые лопнуть под ещё одной твёрдой, как камень, эрекцией.

Дженни потыкала пальцами мои выпуклые плавки. — Это из-за того, что наблюдал за нами? она спросила.

«От наблюдения за тобой и твоей сексуальной письки», — ответил я. — Видишь, как ты действуешь на старика? Не то чтобы я была действительно старой, но для двадцатилетней женщины всё, что старше тридцати пяти, является древним.

«Ты не старый, если ещё можешь подняться», — ответила Дженни.

«Вероятно, это не его настоящий член», — поддразнила Энджи. — Бьюсь об заклад, он сунул туда палку, когда мы не смотрели!

— Я покажу тебе, женщина, — фыркнул я. Я отодвинул плавки в сторону, и мой член выскочил наружу. Он был полностью выпрямлен, голова распухла и покраснела, кончик был липким от предэякулята. Вены вдоль стержня пульсировали и пульсировали, и я несколько раз сжал мышцы, заставив головку вздуться, а весь член покачиваться вверх-вниз. «Считайте это выражением признательности вам обоим», — сказал я, заправляя свою эрекцию обратно в плавки, на этот раз в менее сжатом положении. Я встал и сказал: «Сгоняйте вас обоих к воде».

Имея фору, я был далеко впереди, когда нырнул в волны. Конечно, у меня была причина бежать; Я знал, что моя эрекция будет очевидна для всех, кто смотрит на меня. Как бы то ни было, когда я ударился о воду, верхняя половина моего члена торчала из верхней части моих пловцов. Когда я нырнул под волны, прохлада океана заставила его немного сжаться, и я снова закуталась в плавки. Я всплыл и снова нырнул, чтобы выйти за берег, где я ждал, пока двое других присоединятся ко мне.

Минуту или две спустя Энджи и Дженни подплыли ко мне. К настоящему времени мой член вернулся к более «приемлемому» размеру и больше не угрожал вырваться из моих пловцов. Энджи спустила свои плавки от бикини и вымыла свою письку. «Важно, чтобы это было свежим и чистым», — сказала она, подмигнув. Дженни последовала её примеру, затем снова натянула бикини.

— Где твои другие друзья, Дженни? Я попросил.

«О, они пытаются произвести впечатление на некоторых парней. С ними брат Рэйчел и его придурки, и Рэйчел хочет одного из них. Она показывает ему свои сиськи при каждом удобном случае; все парни, кажется, идут за её большими сиськами. Иногда меня тошнит от того, как они ведут себя с этими парнями. А знаете самое смешное? Парень, Бен, которого любит Рэйчел, гей. На самом деле, я думаю, что её брат тоже; не то, чтобы я сказал ей. Но Рэйчел и Салли этого не видят; что оба возмутительно флиртуют с ними двумя. Как будто у них был шанс!» — фыркнула она.

«И парни натравливают девушек друг на друга; кто-то прокомментирует, как им нравятся большие сиськи, и Салли станет дуться, когда Рэйчел выставляет напоказ свои сиськи. Затем другой прокомментирует, как твёрдость и бодрость побеждают количество в любой день, и все они уходят. Я имею в виду, то, как некоторые девушки ведут себя с парнями, как будто они сходят с ума. Вдали от этих парней с ними очень весело, но как только появляются какие-то парни, их письки берут верх над их мозгами».

«Я тоже знаю таких парней; их мозг всегда контролируется их членом, — сказала Энджи. — Присутствующая компания исключена, конечно.

«Он не похож ни на одного другого парня, которого я видел; большинство из них были бы повсюду на пляже. Если бы я не увидела твой возбуждённый член, Уилл, я бы подумала, что ты гей, сидишь и сидишь там во время того, что мы с Энджи делали, — сказала Дженни, глядя на мой пах.

«Уверяю вас, Уилл не гей. Во всяком случае, я не видел никаких доказательств этого. И он знает, как обращаться с женщиной, — сказала Энджи, сжимая мою руку.

— Типично, — сказала Дженни. «Все хорошие парни уже заняты или геи. Просто моя удача. И единственные парни, которые пытаются заигрывать с тобой, — это последние, с кем ты когда-либо думаешь, что тебя увидят».

«Ну, наберитесь терпения. Я пережила несколько бедствий, прежде чем нашла этого парня, — сказала Энджи, обнимая меня.

Это заставило меня чувствовать себя очень хорошо внутри. Хотя мы были «вместе» меньше двадцати четырёх часов, что-то подсказывало мне, что Энджи была для меня особенной, и для меня очень много значило то, что она чувствовала ко мне то же самое.

«Конечно, я всегда могу сдать его в аренду, — сказала Энджи, — возможно, подзаработав немного денег».

Я смеялся. — Я связался с городской королевой сутенёров? Я попросил. «Кроме того, Дженни может не захотеть платить за вещи, которые она могла бы легко получить бесплатно. Знаете, вы, девочки, относитесь к нам, мужчинам, как к объектам секса. Всё, что тебе нужно от меня, это мой член.

— И язык, и пальцы, не забудь, — поддразнила Энджи. «Дженни ожидает получить от вас полную стоимость».

«О да», — вмешалась Дженни, подыгрывая Энджи. «Я требую полного возврата денег и гарантии неограниченного оргазма на двенадцать месяцев».

— Боже, Энджи, посмотри, что ты делаешь с бедной девочкой, — сказал я. «Она становится такой же плохой, как и ты!» Я плеснул водой на Энджи, попав ей прямо в лицо. Она кашляла и отплёвывалась, глотая немного воды.

«Правильно, ты мёртвое мясо», — сказала Энджи, брыкаясь ногами по поверхности, окатывая меня брызгами. Затем она вскочила, толкая мои плечи под воду. «Помоги мне достать его, Дженни», — сказала она другой девушке.

Когда они вдвоём набросились на меня, у меня не было шансов. Меня несколько раз сбрасывали под воду, и в ближнем бою один из них стянул мои плавки, и я несколько раз чувствовал, как руки хватают мой член и яйца. Они тоже не остались невредимыми; Несколько раз мне удавалось схватить и Дженни, и Энджи, потянув их под воду. Конечно, мне удалось получить довольно много «случайных» прикосновений к их грудям и быстро ощупать гладкую письку Дженни. Через несколько минут игра нам надоела, и я отошёл от них, подтянув плавки обратно. — Вы двое слишком хороши для этого старика, — сказал я. «В любом случае, Дженни не хотела бы, чтобы я была Энджи, ей было бы лучше с каким-нибудь молодым жеребцом, который мог бы не отставать от тебя!»

— Неправда, Уилл, — сказала Энджи. «Серьёзно, Дженни, не трать время на молодых парней — парни внутри всё ещё маленькие мальчики, пока им не исполнится тридцать. Имейте в виду, некоторые из них никогда не перестают быть маленькими мальчиками. Я должен рассказать вам о первом парне, с которым у меня был секс — это была катастрофа».

— Давай вернёмся на песок, — сказала Дженни, — и расскажешь мне больше, Энджи. Я начинаю чувствовать себя немного заболоченным после всего этого макания!»

Мы поплыли обратно к берегу, и когда мы возвращались к своим полотенцам, подошёл один из друзей Дженни. «Привет, Джен, мы идём к Рэйчел с ребятами. Вы хотели пойти с нами? она спросила. Я предположил, что она должна быть Салли.

«Нет, не совсем так, Сал», — ответила Дженни. «Я останусь здесь ещё немного, если Уилл и Энджи смогут подбросить меня до дома».

— Не проблема, — сказала Энджи. «Мы можем это сделать».

«Хорошо, тогда увидимся позже», — сказала Салли, возвращаясь к остальным.

«Большое спасибо за это», сказала Дженни, когда мы снова сели на песок. «Последнее, что я хотел, это увидеть ещё одно выступление Рэйчел, пытающейся сыграть сексуально желанную женщину. Ты знаешь, что она сделала в прошлый раз, когда мы все оказались там с теми парнями? Мы вопросительно смотрим на неё, ожидая, что она продолжит рассказ. «Мы все были на их заднем дворе, пили и слушали музыку, Рэйчел действительно заигрывала с Беном, и чем больше он её игнорировал, тем больше вина она пила.

Затем, когда заиграла какая-то похабная музыка, она встала и затанцевала прямо перед ним, стянув с себя топ и потирая свои огромные сиськи. Ну, качалась и шла, ссала как могла, а потом захохотала — и в штаны стала мочиться. Она просто стояла и говорила: «О нет! Я писаю в штаны! Я писаю в штаны!» Я имею в виду, как будто мы не могли сказать. Когда она остановилась, она посмотрела вниз и сказала: «Ой, мне не очень хорошо, и начала шататься в сторону двора, когда она наклонилась, и её вырвало на всю траву. Салли забрала её внутрь, вымыла и уложила спать. Глупая сука, она никогда не учится. Я думаю, она, вероятно, будет такой позже сегодня вечером».

Дженни сделала ещё один глоток из бутылки. Я чувствовал, что между Дженни и её большегрудой подругой есть какая-то реальная скрытая обида, и задавался вопросом, какова её настоящая причина.

«Да, это не способ произвести впечатление на парней, — сказал я, — по крайней мере, не на тех парней, на которых вы хотите произвести впечатление».

— В любом случае, Энджи, что ты говорила о каком-то молодом парне, с которым у тебя был секс? — спросила Дженни, вероятно, стремясь отвлечь от неё внимание.

«О да, я собиралась рассказать тебе, почему тебе следует избегать молодых парней», — сказала Энджи. Она сделала ещё один глоток вина и продолжила. «Мне было бы не совсем семнадцать, а мы встречались уже несколько месяцев. Мы сделали много всего, но никогда не шли «до конца», но он становился всё более и более настойчивым, используя все фразы «ты бы сделал, если бы действительно любил меня» и тому подобное. Ему было около 18, но у него и раньше не было секса. Во всяком случае, я наконец согласился; Я имею в виду, что я тоже хотел это сделать, мне было любопытно и взволнованно, но в то же время страшно. По крайней мере, я настоял, чтобы он надел презерватив.

Так или иначе, мы были у него дома однажды днём, дурачились, и он вытащил презерватив и сказал: «Хочешь сделать это?» Ну, я не мог сказать «нет». Итак, после некоторых поцелуев и ласк, мы попытались надеть презерватив на его член, что заняло некоторое время — мы сначала развернули его, а затем попытались натянуть. К тому времени я начал терять интерес, но он был готов уйти. Ну, не говоря уже о приличной прелюдии, он просто несколько раз потёр мою письку, засунул палец в мою пизду, а затем вставил свой член. Я не был должным образом мокрым, и это было действительно больно. По крайней мере, это не заняло много времени; вероятно, после менее чем десяти толчков он кончил».

«Ну, он вырвался из меня и сказал: «Вау, это было здорово!», но я просто перевернулась, свернулась калачиком и заплакала. Я чувствовал себя по-настоящему использованным, и это было безумно больно, и это было такое разочарование. Он понятия не имел и сказал: «В чём дело, достопочтенный; мы можем попробовать ещё раз чуть позже, если хотите». Ну, я потерял его. Я ударил его по лицу и сказал: «Ублюдок, я больше не хочу тебя видеть» или что-то в этом роде. Я оделась и пошла домой, плача всю дорогу. Мне потребовалось почти восемь лет, прежде чем я снова была готова заняться сексом с мужчиной».

«О, Энджи, мне так тебя жаль», — сказала Дженни. «Должно быть, это было разрушительно для тебя, первый раз и всё такое. Я знаю, что хочу, чтобы мой первый раз был особенным, и чтобы парень нашёл время и убедился, что мне это нравится так же, как и ему. Я понимаю, почему этот опыт надолго оттолкнёт тебя от секса».

«Ну, я только сказала, что прошло восемь лет, прежде чем я занималась сексом с мужчиной», — сказала Энджи, широко подмигивая. — Но ты имеешь в виду, что ты всё ещё девственница?

«Секс с мужчиной?» Дженни выглядела озадаченной, а затем густо покраснела, когда поняла, что говорит Энджи. «Ты, мы, я имею в виду, ты занимался сексом с женщиной…» её голос оборвался.

«Вы имеете в виду «я бисексуальна?», — сказала Энджи. «Да, на самом деле большую часть этих прошедших лет я была исключительно лесбиянкой. Никаких постоянных партнёров, только много экспериментов. Но прошло довольно много лет с тех пор, как я занимался сексом с другой женщиной. В любом случае, ты не ответила на мой вопрос — ты ведь ещё девственница, да?

— Да, — сказала Дженни, выглядя слегка пристыженной. «Но дело не в том, что я не хочу заниматься сексом, я имею в виду, что иногда я становлюсь таким возбуждённым, таким возбуждённым, что готов принять кого угодно. Но я думаю, что я просто никогда не нашла подходящего парня — или, по крайней мере, парня, который хочет меня. Как я уже сказал, хорошие либо геи, как брат Рэйчел, либо захваченные, как Уилл. Или же они совершенно исключены; как парень, с которым у тебя впервые был секс. У меня, наверное, никогда не будет парня, и я умру иссохшей старой девой». Она всхлипнула, и слеза скатилась по её щеке. Она сделала ещё один большой глоток вина, желая успокоить свои эмоции.

Я взял её руку и нежно сжал её. «Дженни, ты ещё молода, ты милая, привлекательная женщина. Есть несколько порядочных, доступных парней, поверьте мне. Вам просто нужно быть готовым принять кого-то, когда вы его найдёте. Поверьте мне, когда вы меньше всего этого ожидаете, вы найдёте кого-то для себя. Просто спроси Энджи, если не веришь мне.

Дженни покраснела и тихо сказала: «Спасибо, Уилл. Раньше никто не говорил мне, что я красивая или привлекательная. Но ты прав, я должен перестать торопить события и наслаждаться тем, что происходит». Она сделала ещё один глоток из своей бутылки, опустошив её и высоко подняв. — Скажи, у тебя нет брата-близнеца?

«Ну, вообще-то у меня есть брат, — ответил я, — но он не близнец, всего на несколько лет моложе меня. Однако это не сильно поможет вам; он женат, вполне счастлив, на самом деле. Он и его жена живут в Канберре».

«Проклятие! Понимаешь, что я имею в виду — занятая или гейская, — рассмеялась Дженни, а затем приложила руку к своему паху. «Чёрт, мне нужно ещё раз поссать. Тебе нужна Энджи? она спросила.

«Нет, я в порядке, но пусть это вас не останавливает», — сказала Энджи.

«Ну, мне нужно поссать», — сказал я, и если ты собираешься выставлять себя напоказ, как в прошлый раз, лучше сначала я помочусь, иначе мой член будет слишком твёрдым, чтобы что-то сделать.

«О, можно я посмотрю на тебя? Я никогда раньше не видела, чтобы парень мочился, — спросила Дженни.

«Конечно, — сказал я, — позвольте мне пройтись перед вами. Раздвинь ноги, чтобы видеть». Дженни раздвинула ноги перед собой, и я сел между её коленями, скрестив ноги под собой. Я выкопал яму в песке, а затем оттащил свои плавки в сторону. Мой член был примерно наполовину возбуждён, начиная становиться толстым, но не настолько, чтобы было трудно помочиться.

— Могу я подержать? — спросила Дженни, скользя ко мне так, чтобы мой член был всего в нескольких дюймах от её промежности.

«Конечно, — ответил я, — только не сжимай меня слишком сильно». Мои руки лежали на её бёдрах, а она протянула вперёд правую руку, обхватывая пальцами член. Другой рукой она стянула свои трусики в сторону, снова обнажая свою прекрасную гладкую письку. Я не мог не заметить, что вокруг гладких половых губ уже блестит влага.

Энджи приблизилась к нам, пристально наблюдая, и положила руки на каждое из наших бёдер. «Держи его член крепко, но не слишком сильно, иначе ты полностью перекроешь поток», — проинструктировала Энджи Дженни. Она слегка шевельнула рукой молодой женщины, чтобы я не помочился ей на запястье. «Теперь ты можешь направлять мочу, направляя его член, точно так же, как поливать сад».

Дженни рассмеялась: «Я могу поливать ею свой сад!»

— Хорошо, готов? Я попросил. Дженни кивнула и пристально посмотрела на мой член. — Вот, — сказал я, когда потекла первая струя.

Моя моча вырвалась наружу и попала Дженни в бедро, чуть ниже её письки. «Извини, — сказал я, — я не хотел тебя достать», — и выдавил из себя поток.

«Нет, — сказала Дженни, — я хочу, чтобы ты забрал меня. Я хочу чувствовать твою мочу на моей письке».

Я снова начал мочиться, и Дженни направила струю на свою письку, сжимая мой член так, что тонкая струйка играла против неё. Она двигала мой член вверх и вниз, и вскоре вся её писька была мокрой от моей мочи. «Боже, это так приятно; твоя моча такая тёплая. Мне нравится, как это ощущается». Она начала тереть свою письку, чувствуя на себе мою мочу. Через какое-то время ручей превратился в каплю, а потом и вовсе закончился. Дженни стряхнула последние несколько капель на песок. «Спасибо, Уилл, видеть, как ты так писаешь, было фантастически, и это было так приятно на моём клиторе и письке».

Я улыбнулся ей и сказал: «И твоя писька выглядит очень сексуально, вся мокрая от моей мочи. Энджи придётся побрить свою письку, чтобы я мог почувствовать, что такое гладкая писька».

— И на вкус тоже, не забывай, — сказала Энджи.

«Вы всегда можете пощупать мою, чтобы узнать, нравится ли она вам», — сказала Дженни. «В конце концов, если вам не нравится ощущение бритой письки, возможно, вы не хотите, чтобы Энджи брилась. Лучше знать заранее».

— Хочешь, я прикоснусь к тебе? Я попросил. — Я думал, тебе надо было помочиться?

«Я могу ещё немного потерпеть для тебя», — ответила Дженни. Её рука всё ещё была на моём члене, и она начала нежно его сжимать, а большим пальцем провела по кончику, распределяя по нему последние несколько капель мочи.

Я потянулся вперёд и провёл пальцем по внешней стороне её половых губ. Они были невероятно мягкими и гладкими и влажными от моей мочи. Я мог видеть, как её половые губы начинают набухать от возбуждения, и провёл пальцем вниз между ними, кружась вокруг её клитора. Она издала тихий вздох, когда я почувствовал её клитор под своим пальцем. Я медленно провёл вверх и вниз по влажной щели между её губами, двигая пальцем вокруг отверстия её влагалища и спускаясь к её сморщенному анусу. С каждым ударом она становилась всё мокрее и мокрее; и я увидел, как Энджи направила свою руку, когда она начала тереть мой член.

«Боже, твой член такой большой и твёрдый», — сказала Дженни.

— Ты сделала это, Дженни, — ответил я. — Ты меня так завёл. «Нет ничего лучше, чем тешить её эго», — подумал я.

«И у тебя я тоже такая горячая, Уилл, — сказала она, — пожалуйста, потри мою пизду и заставь меня кончить за тебя».

Я начал тереть немного быстрее, скользя пальцем в её пизду. Она была такой горячей и влажной внутри, но всё ещё довольно тугой. Её губы были скользкими от её сока, и я размазал их по всей её письке, потирая её пальцами. Я тоже чувствовал, как медленно нарастает мой оргазм, и попытался выкинуть это из головы, чтобы заставить её кончить раньше меня. Её лицо раскраснелось, соски напряглись и набухли, ареолы сморщились и потемнели. Я сосредоточился на том, чтобы тереть и дразнить её клитор, который теперь был набухшим и располагался на видном месте между её губами. Я скользнул пальцем в её пизду и вышел из неё, поднимая палец вверх, чтобы потереть чувствительную точку G прямо внутри неё. Через минуту я почувствовал, как её рука крепко сжала мой член, и когда я потёр её клитор, она простонала: «О, Боже». Её мышцы судорожно сжались, когда начался оргазм, и когда она кончила, горячие струи мочи брызнули из её отверстия для мочи, покрывая мой член.

Даже после того, как её оргазм утих, она продолжала мочиться, теперь сплошной струёй заливая мой член и яйца своим теплом. Наконец, её мочеиспускание замедлилось и остановилось. «О Боже, Уилл, это было фантастически. Я никогда раньше так не кончал, и мочиться, когда я кончал, было так приятно». Дженни раскраснелась и всё ещё нервничала от оргазма. — Извини, я действительно не думал, что буду так на тебя ссать.

— Не волнуйся, мне это понравилось, — ответил я. «Теперь я считаю, что вы должны закончить то, что вы начали».

— Ты имеешь в виду, потирая тебя? она спросила. — Ты хочешь, чтобы я, ты знаешь. . ».

«Мастурбировать меня? Оттолкнуть меня? Дрочить меня? — сказал я, дразня её. «Конечно, я делаю. Ты меня так возбудил, ты не можешь оставить меня вот так!

Кончик моего члена был всего в двух дюймах от её письки, и, когда она снова начала тереть меня, она сказала: «Это почти как будто я дразню его. Он так близко к моей пизде, это должно быть несправедливо».

— Для этого будет другой раз, — сказал я. «Кроме того, секс на пляже — это ещё не всё. У тебя в пизде окажется песок, а это очень неудобно».

Дженни продолжала тереть мой член, и я мог видеть, как Энджи тоже трёт свою письку. Через две минуты растирания я сказал: «Я сейчас кончу, Дженни». Ещё одним ударом она направила мой член вверх, и первая порция спермы попала ей в живот. Энджи издала стон, когда тоже кончила. Ещё один толстый сгусток спермы ударил Дженни, на этот раз по её груди. Последние несколько струй ударили ниже, смешиваясь с её соками на её письке.

«Ух ты!» Дженни сказала: «Это выглядело великолепно. Ты стрелял в меня! Она почувствовала мою сперму на своей груди, потирая соски. — Мне тоже так хорошо!

«И на вкус тоже хороший», — сказала Энджи, наклоняясь, чтобы потереть мою сперму о грудь Дженни, а затем слизывая её с пальцев. — Ты тоже должна попробовать его, Дженни, чтобы узнать, нравится ли тебе вкус.

Дженни осторожно засунула палец в рот и попробовала мою сперму. — Солёный, но неплохой, — сказала она, облизывая пальцы. Затем она вытерла липкую сперму из живота и протянула пальцы Энджи, которая с готовностью пососала каждый палец по очереди. Затем она растёрла мою сперму вокруг своей письки, говоря: «Боже, это так прекрасно».

Теперь я отдышался и сказал: «Спасибо, Дженни, это было великолепно. Это был чудесный оргазм». Я наклонился вперёд и поцеловал её в губы, и попробовал мою сперму на её губах. — Это было так здорово, что ты сделал.

Дженни снова покраснела и сказала: «С удовольствием, Уилл. Мне нравилось делать это с тобой. Это первый раз, когда я коснулся члена парня, первый раз, когда я увидел, как парень писает, и определённо первый раз, когда я увидел, как кончает парень».

— Что ж, надеюсь, это не последний раз, когда ты заставляешь меня… То есть, парень кончает, — сказал я. Энджи улыбнулась и мне, и поцеловала меня в щёку. «Теперь я думаю, что нам всем нужно как следует убраться».

Мы пошли обратно к воде, которая теперь становилась довольно безлюдной. Мы немного выплыли, и смыли мочу и кончили с наших тел. Глядя на океан на юго-западе, я увидел признаки приближающегося летнего шторма и предположил, что пора собирать вещи и отправляться домой.

С приближением грозы мы собрали вещи и пошли обратно к машине. Дженни надела шорты поверх плавок от бикини и футболку на голую грудь. Энджи только что надела бикини, а мы вдвоём остались в плавках. Мы сложили наши сумки сзади, а затем обсуждали, как поместить трёх человек в двухместный автомобиль.

— Как далеко до твоего дома, Дженни? — спросил я.

«Всего около трёх миль или около того, когда мы вернёмся на главную дорогу», — ответила она.

— Ты можешь сесть ко мне на колени, Дженни, — предложила Энджи. «Ты не такой тяжёлый, и это не будет так далеко.

Сев на своё место, я начал медленно подниматься по ухабистой дороге, пытаясь избежать более глубоких выбоин. После одного резкого удара Дженни вскрикнула и сказала: «Мне нужно было надеть топ от бикини, мои сиськи летают повсюду!»

— Держи руками её сиськи, Энджи, — сказал я. «Иначе один из них попадёт мне в глаз».

Дженни рассмеялась, и Энджи послушно скользнула руками под футболку Дженни, крепко держа её за грудь. Мы продолжили путь и добрались до дороги без дальнейших происшествий. — Здесь поверни налево, — сказала Дженни.

Пока мы ехали просёлочными дорогами к дому Дженни, я заметил, что Энджи держала руки под футболкой Дженни, лаская грудь молодой женщины. Дженни просто легла на спину и наслаждалась вниманием, её щёки покраснели. Через несколько километров мы подъехали к опрятному коттеджу в переулке от главной дороги.

«Это дом моих родителей», — сказала Дженни, но я надеюсь переехать в город, когда в феврале снова начнутся занятия в университете. Она посмотрела на нас, не совсем уверенная, что сказать дальше. «Послушайте, спасибо за отличный день, мне очень понравилось, вы знаете, всё».

— Нам тоже понравилось твоё общество, Дженни, — сказал я. «Мы должны сделать это снова в ближайшее время».

— Да, — сказала Энджи, полезла в бардачок и взяла ручку и бумагу. «Вот наш номер телефона и адрес, а также мой адрес электронной почты. Мы можем устроить что-нибудь вечером на этой неделе или на следующих выходных, если вам так удобнее». Она дала лист бумаги Дженни.

*007*2022-05-04 23:31

(Часть 5)

Пожалуйста, живи со мной

Субботний вечер, 13 ноября 1999 г.

Что ж, это был весёлый и интересный день, — сказал я, как только мы вернулись на главную дорогу. «Хотя я думаю, что ты создала с ней монстра, Энджи».

Энджи рассмеялась: «Знаешь, она хочет заняться с тобой любовью — она решила, что ты будешь её первым мужчиной. Думаешь, ты справишься с нами двумя?

— Боже, вы вдвоём? — воскликнул я. — Я не думаю, что смогу справиться с тобой один. Я правильно расслышал? Энджи предлагала секс втроём? Это была предельная фантазия каждого натурала; материал (влажные) мечты сделаны из.

— Ну, ей нужен не только ты, — сказала Энджи. «Она хочет поэкспериментировать со мной, она сама так сказала перед тем, как мы в последний раз вышли из воды. И я тоже хочу что-то делать с ней, но нам обоим нужно не торопиться и быть с ней нежными — нежными как эмоционально, так и физически».

— Но ты не возражаешь против того, чтобы я был с ней — даже занимался с ней любовью? Я попросил.

— Нет, если мы оба знаем, что делаем, — ответила Энджи. — Вы не возражаете против того, чтобы я занялся с ней любовью?

— Скажем так, нет, — сказал я. — При условии, что мы не будем ходить друг у друга за спиной и рассказывать друг другу.

— Согласна, — сказала Энджи. «Не то, чтобы мы должны были физически присутствовать всё время. Я имею в виду, когда дело доходит до того, что ты впервые занимаешься с ней любовью, она заслуживает уединения. Для неё это должно быть по-настоящему особенным, по-настоящему романтичным. Что-то, что в ближайшие годы она сможет оглянуться и дорожить».

— Угу, — кивнул я. «Теперь, я думаю, мы очень скоро промокнем». Я мысленно проклинал себя за то, что оставил мягкий верх в гараже. Буря была уже близко, и мы ехали к ней. Облака были тёмными и зловещими, и я надеялся, что это не сопровождалось градом.

— Как далеко мы от твоего дома? — спросила Энджи.

«Наверное, минут 30, может, больше», — сказал я. «Это действительно зависит от трафика».

Затем ударил шторм. Посыпались большие жирные капли дождя, и мне пришлось резко снизить скорость. Стеклоочистители были бесполезны, так как внутри стекла было столько же воды, сколько и снаружи. Через несколько секунд мы промокли до нитки — к тому же у нас всё ещё были плавки. Через несколько минут самый сильный шторм прошёл, и дождь перешёл в непрекращающийся ливень. Однако температура значительно упала, у нас обоих покрылись мурашки по коже, а торчащие соски Энджи торчали из груди. Движение впереди значительно замедлилось, и я включил радио, чтобы получить дорожный отчёт.

Остановившись в конце длинной вереницы машин, мы услышали дорожные новости. Судя по всему, грузовик и две машины столкнулись под дождём примерно в двух милях впереди, заблокировав все полосы движения, пока полиция и спасатели пытались справиться с ситуацией. Хотя это не было сказано, я предположил, что авария была довольно серьёзной, по крайней мере, с одним смертельным исходом. Диктор посоветовал всем избегать северного шоссе, так как оно, вероятно, будет закрыто в течение следующего часа или более.

Большой. Мы не только застряли в пробке, но и не могли развернуться или пойти другим путём. И шёл дождь. И нам было холодно. Не конец дня, который я планировал.

— Чёрт, — воскликнула Энджи. «Как долго мы будем здесь торчать? Мы можем как-нибудь развернуться?

— Не легко, — сказал я. У нас были машины, остановившиеся со всех сторон, и мы никак не могли сдать назад или перейти на другую сторону дороги, кроме как через другие полосы движения и бетонные барьеры. — Думаю, нам придётся сидеть и ждать.

Энджи начала ёрзать на своём сиденье. «Проклятие. От всего этого дождя и холода мне захотелось помочиться. Я должен был воспользоваться возможностью, когда вы с Дженни сделали это.

Она сидела молча минуту или две, пока я пытался найти по радио музыкальную станцию.

— Как сильно тебе нужно идти? Я попросил.

«Я могу продержаться», — ответила она. — Я не хочу мочиться на ваши сиденья.

Я смеялся. «Не беспокойтесь о них. Разве ты не видел, как здесь уже мокро? Больше ничего не изменит. Под резиновыми ковриками находится сливная пробка, а сиденья легко моются. Кроме того, мне нравится смотреть, как ты писаешь. И помните, мы выше, чем все другие транспортные средства вокруг нас, поэтому никто не может нас видеть. Я даже могу прямо сейчас дотянуться и спустить эти трусики от бикини, и никто не заметит». Верный своему слову, я спустил её плавки до щиколоток и провёл мокрыми пальцами по её письке. — Мне всё равно нужно разогреть пальцы.

— Ох, Уилл, ты крысиный мешок, — сказала она, но скользнула вперёд, к краю сиденья, и раздвинула ноги. «От холодных пальцев становится только хуже».

Я окунул пальцы в лужицу с дождевой водой у её ног и ополоснул её письку холодной водой. — Это помогает? — невинно спросил я. «Или так лучше?» — сказал я, поглаживая её письку. Тепло её соков вскоре заменило холод дождевой воды, когда я тёр её письку, поглаживая её клитор и вводя палец в её пизду. «Знаешь, Энджи, у тебя прекрасная тёплая и влажная писька. Мне нравится ощущать всю эту тёплую влажность, которую создают твоя писька и влагалище». Я приложил палец ко рту и высосал из пальцев её соки. «Мммм, у тебя всё ещё очень приятный вкус. Хочешь, чтобы я продолжал это делать?»

— Пожалуйста, Уилл, ты же знаешь, что мне нравится, — мягко умоляла она. «Я хочу, чтобы твои пальцы были на моей письке, в моей пизде. На самом деле, я действительно хочу, чтобы твой член был в моей пизде, но мы, вероятно, не можем сделать это здесь.

«Нет, это может быть немного сложно», — сказал я, продолжая гладить её письку. «Или ты предпочитаешь, чтобы пальцы Дженни гладили тебя? Или, может быть, мы оба? Её пальцы и мой язык? Может, её язык и мои пальцы? Тебе нравится эта Энджи?

Она закрыла глаза, крепко вцепившись в край сиденья. «Боже, ты знаешь, что я знаю, я бы дожила до того, что ты прямо сейчас лижешь меня и трогаешь меня пальцами. Я мог бы лизать её пизду, пока она лизала бы мою, я хочу попробовать её соки на своём лице». Она действительно заводилась, её дыхание учащалось, а половые губы были тёмно-красными, опухшими и пропитанными её соками. Я скользнул двумя пальцами внутрь неё, трахая пальцами её дымящуюся пизду и нажимая большим пальцем на налитый кровью клитор.

«Боже, да, трахни мою пизду», — прошептала она мне на ухо. «Я хочу, чтобы ты заставил меня кончить, как ты заставил её кончить».

Когда я сунул пальцы в её пизду и вышел из неё, я увидел, как она напрягла руки и слегка приподняла попу над сиденьем. «О да, блять», — воскликнула она, когда её влагалище сжалось и сжалось вокруг моих пальцев. Затем огромный поток мочи хлынул из неё, покрывая мою руку. «Да, да, да», — простонала она, продолжая мочиться во время оргазма. Я мог слышать шипящий звук, когда она продолжала мочиться, и брызги, когда её моча падала на пол машины, смешиваясь с лужей дождевой воды. Закончив оргазм, она продолжила мочиться, извергая последнюю порцию тремя резкими струями на мою руку.

Я огляделся; никто из окружающих машин ничего не заметил. Я предполагаю, что дождь заполонил большую часть их окон. Глядя на письку Энджи, мои пальцы всё ещё были глубоко в её влагалище, её губы были широко раскрыты и пропитаны смесью её мочи и сока. Какое фантастическое зрелище, и снова я был твёрд, как скала.

Медленно я убрал пальцы с её мокрой письки и нежно погладил её по щеке. Когда я поднёс мокрые пальцы ко рту, я сказал: «Ты выглядишь невероятно сексуально, когда кончаешь таким образом, Энджи». Я начисто ососал пальцы, снова наслаждаясь прекрасным вкусом её коктейля соков.

— Боже, Уилл, — наконец выдохнула она. — Ты действительно знаешь, как заставить меня кончить. Когда мой мочевой пузырь настолько полон, и я изо всех сил пытаюсь помочиться, мой оргазм намного интенсивнее. И моча просто брызжет, когда я кончаю. Когда я увидел, как Дженни кончила раньше, мне так захотелось кончить вот так. Я намеренно держался так долго, как мог, чтобы сделать его более интенсивным». Она наклонилась вперёд и снова натянула плавки от бикини. «Боже, они тоже полностью промокли».

Впереди медленно начали двигаться машины. «Похоже, мы скоро переедем», — сказал я.

«Хорошо, — ответила Энджи, — первое, чего я хочу, когда мы доберёмся до твоего дома, — это горячий душ». Она посмотрела на мой пах и почувствовала мой твёрдый член. — Ну, может быть, второе. . ».

— Это отличное предложение, — сказал я. Я не могу обещать тебе огромный, потрясающий оргазм, но я действительно хочу лечь с тобой и почувствовать твоё тело вокруг себя. Затем мы можем принять горячий душ или в*нну, если хотите.

Я завёл двигатель и медленно двинулся вперёд. Впереди полицейские медленно объезжали обломки нескольких машин. — Выглядит очень плохо, — сказал я. После того, как они покинули место аварии, они не заставили себя долго ждать, чтобы вернуться домой. Мы взбежали по лестнице и бросили мокрую одежду и сумки в в*нную. Я схватила полотенце и вытерла с нас остатки дождя.

Мы свернулись на большой кровати, и я медленно пробирался вниз по её телу, покрывая её шею, плечи, грудь и живот мягкими, нежными поцелуями. Я не торопился, желая открыть для себя каждую часть тела этой замечательной женщины, изучить ощущение, форму и вкус каждой её части. Я гладил её пальцы, оставляя маленькие поцелуи на их кончиках, а затем нежно втягивал их в рот. Я провёл пальцами по внутренней стороне каждой руки, позволяя гладкой коже тереться о мои губы и язык, наконец, целуя её подмышки и пробуя сладкую росу её пота.

Энджи провела пальцами по моим волосам, стонала и вздыхала, пока я ласкал её тело. Затем я обратил своё внимание на её груди, поглаживая пальцами мягкую кожу, наслаждаясь видом её твёрдых торчащих сосков. Я осторожно пососала их ртом, прокатывая язык по твёрдым бугоркам. Затем я открыл рот шире и осторожно всосал в рот столько её груди, сколько мог. Она стонала громче, вздыхая: «О, Уилл, соси мою грудь, да».

Я подошёл и поцеловал её в губы, сказав: «Энджи, у тебя красивая грудь. Я люблю целовать и сосать их».

Я оставил дорожку поцелуев вниз по её груди к животу, целуя вокруг её пупка, засовывая туда кончик своего языка, и она хихикнула от ощущения щекотки. Я всё ещё двигался, мыча, к впадинам на вершине её бёдер, мой язык скользил по гладкой коже. Рядом с её писькой я чувствовал её тепло и чувствовал запах её возбуждения в своих ноздрях. Наконец, я провёл губами по мягким лобковым волосам над её писькой. Она стонала и корчилась от удовольствия, крича: «О, Уилл, лизни меня там, отсоси, пожалуйста». Я раздвинул её ноги шире и сполз ниже. Её писька уже была очень мокрой, губы распухли и приоткрылись, ожидая меня. Целуя снаружи её половые губы, я позволил своему языку облизать внутреннюю часть её бёдер, ещё больше дразня и возбуждая её.

Я переместил пальцы вверх к её письке и слегка провёл пальцем по внешней стороне её губ, слегка касаясь прядей лобковых волос, вниз к её ягодицам и обратно вверх с другой стороны. Затем я просунул палец между её губами, раздвигая их так, чтобы я мог видеть её клитор и внутренние губы. Когда я погладил её набухший клитор, она застонала и двигала бёдрами из стороны в сторону. Прижав палец к своей пизде, она легко открылась, внутри тёмно-красная и блестящая от влаги. Я скользнул в неё сначала одним, а затем вторым пальцем, чувствуя прекрасные выпуклости внутри неё, потянувшись, чтобы погладить её точку G. Когда я скользнул пальцами внутрь неё, маленькие брызги её сока покрыли мои пальцы и руки, и я мог слышать сексуальные хлюпающие звуки, когда мои пальцы двигались по мокроте внутри неё.

Мои глаза были всего в нескольких дюймах от её письки, и я мог видеть тёмный выступ её клитора, отверстие её мочи, даже её анус, сжимающийся, когда она работала против моего пальца. Я никогда не видел такого красивого и эротического зрелища, и я был бесконечно благодарен за то, что у меня есть такая замечательная женщина. Когда я поглаживал её влагалище, я ласкал языком её набухший клитор, дразня его кончиком языка. Я слышал, как она стонет и кричит, желая, чтобы я лизнул её, чтобы она кончила. Внезапно её влагалище очень крепко сжало мои пальцы, и она двигала бёдрами вверх и вниз, издавая громкий стон. На этот раз моча не брызнула, но мои пальцы и рука были покрыты огромным количеством её соков. Когда она кончила, я прижал большой палец другой руки к бутону её ануса, и когда она сжалась, мой большой палец скользнул в её попу, прижимаясь к её влагалищу изнутри. Это сделало её оргазм ещё сильнее, как будто она испытала второй прямо в конце первого.

Наконец она замерла. Её писька, пизда и попа промокли. На простыне было огромное мокрое пятно, и мои руки и лицо были покрыты её соками. Я скользнул рядом с ней, и она крепко поцеловала меня. — О, Уилл, — вздохнула она, — это было чудесно. Ты действительно знаешь, как обращаться с женщиной. Теперь, пожалуйста, займись со мной любовью, я так хочу тебя.

Я расположился над ней, и она направила мой член внутрь себя. Она была такой горячей и мокрой; это было самое прекрасное чувство. Я почувствовал, как её влагалище сжимается на моём члене, и я медленно скользил внутрь и наружу. Ощущения от её влажной пизды на моём члене были великолепны, когда я скользил глубже внутрь, я чувствовал, как её вагинальные стенки открываются и сжимают головку моего члена. — О да, трахни меня, Уилл, пожалуйста.

Я продолжал медленно входить и выходить, чувствуя, как головка моего члена скользит по всей длине её влагалища — или, по крайней мере, по всей длине, до которой мой член мог добраться. С каждым толчком она поднимала бёдра вверх, чтобы я скользил глубже. Мы двигались как один, медленно становясь всё быстрее и быстрее, наше дыхание совпадало. Я чувствовал приближение своего оргазма, и Энджи стонала с каждым толчком. — Я скоро приду, Энджи, — сказал я.

«Да, войди в меня, Уилл, — закричала она, — пожалуйста, войди в меня».

Я почувствовал знакомое кипение в яйцах, затем мои мышцы сжались, и я глубоко вошёл в неё. Со стоном я излил в неё свою сперму. Энджи воскликнула: «О, да, Уилл!» и я почувствовал, как её влагалище сжалось вокруг моего члена. Я немного пошевелился и сделал ещё один большой рывок внутри неё, и я почувствовал, как она кончает, как и я. Четыре, пять, не знаю, сколько раз я извергал в неё сперму, а затем, изнемогая, рухнул на неё, крепко обнимая.

Должно быть, мы пролежали так какое-то время, потому что, когда я открыл глаза, снаружи было темно. Мой член всё ещё был внутри пизды Энджи, и он был тёплым и влажным. Я нежно поцеловал её в губы, и она сказала: «Я люблю тебя, Уилл».

— Я тоже люблю тебя, Энджи, — ответил я.

Она протянула руку между нами и сказала: «Мне нравится, что ты всё ещё внутри меня», и начала тереть мой член там, где он вошёл в неё. Она сжала свою пизду вокруг меня, и сразу же мой член снова начал твердеть. — О, он ещё жив, — сказала она.

Я начал двигаться медленно, позволив своему члену скользить по её пальцам, так как я ещё не был полностью твёрдым. «Это так мило, Уилл, протяни руку вниз и почувствуй, как мы трахаемся!»

Я опустил руку вниз, и наши пальцы вместе почувствовали нас. Я нежно тёр её письку, пока она прижималась к моему члену, когда он скользил внутри неё. Вскоре я снова стал твёрдым, глубоко вонзаясь в неё. «Сомневаюсь, что смогу прийти снова, Энджи», — предупредил я её.

«Это не имеет значения, Уилл, мне просто нравится чувствовать тебя внутри себя», — ответила она. — Давай я присяду на тебя, чтобы ты отдохнул.

Мы поменялись местами, и она оседлала меня за талию и направила мой член внутрь себя. Я мог посмотреть вниз и увидеть, как её писька раздвинулась вокруг моего члена, когда она подъехала. «О, я люблю эту позицию, Уилл. Ты так глубоко проникаешь в меня». Она начала двигаться быстрее, вверх и вниз, и положила руку на свою письку, потирая себя, когда она оседлала меня. «О Боже, это так здорово». Каждый раз, когда она скользила по моему члену, мы могли слышать приятные влажные хлюпающие звуки, и вскоре её влажность распространилась по моему паху и вниз к моим яйцам и попе. Мне нравилось ощущение её влаги на мне.

Её влагалище теперь было действительно влажным и скользким, и мне было трудно сосредоточиться на ощущениях в моём члене. Не то чтобы меня это волновало, она действительно была возбуждена, тихонько кричала и стонала, трахая мой член. Её рука всё быстрее и быстрее тёрлась о клитор, и в любой момент я ожидал, что она кончит. Затем она сильно надавила на меня, и я почувствовал, как её влагалище очень сильно сжало мой член. — О да, блять, да, да, — выкрикнула она. Я снова почувствовал знакомое тёплое ощущение, когда часть её мочи брызнула наружу, на этот раз стекая по моему животу к пупку. Боже, эта женщина была сексуальной и такой горячей.

Я начал входить в неё, чувствуя тепло и влажность её влагалища, крепко сжимающие мой член. Я делал движения короткими, быстрыми и очень скоро почувствовал приближение оргазма. Проникнув внутрь неё, я выстрелил внутрь один или два раза спермой. Не самый мощный из моих, но всё же довольно хороший, как мой четвёртый день и шесть в течение двадцати четырёх часов.

— Мммм, — промурлыкала Энджи, — а кто сказал, что они не смогут прийти снова? Она выглядела очень довольной собой. — Я припоминаю, что вы упомянули в*нну, кажется? — сказала она и поднялась с моего члена. Когда она это сделала, большая капля моей спермы, смешанная с потоком её соков, вытекла из её влагалища на мой живот, смешиваясь со смесью её мочи, которая уже была там. Это заставило её рассмеяться, и пока она смеялась, на меня стекало больше капель её сока, мочи и моей спермы. «Я думаю, что он нам действительно нужен сейчас!»

Я рассмеялся и сказал: «Ну, теперь ты действительно отметил меня как свою. Давай примем в*нну.

Я осторожно встала с кровати, не желая прибавлять к и без того большой мокрой площади, и мы перебрались в в*нную. Пока я набирал в*нну, поддерживая правильную температуру воды, Энджи сидела на унитазе и смотрела на меня. «Мне нужно заставить тебя двигаться, дорогая, мне нужно использовать это сейчас», — сказал я ей.

Энджи раздвинула ноги, сказав: «Ты не можешь нацелить свой член? Помочись мне между ног, Уилл.

Ну, целиться было не так уж и много, но я прицелился осторожно, и первая струя мочи рассекла ей ноги пополам, с шумом плюхнувшись в воду. Затем я немного сместил прицел и помочился на её письку, смывая с неё остатки нашей объединённой спермы. «О, это действительно хорошо. Я надеялась, что ты прицелишься туда, — сказала она.

В*нна была готова, и мы вошли внутрь. Взяв немного мыла и губку, я начал намыливать пену на её плечах и груди. «Это так мило, Уилл. У тебя очень красивые руки». Я продолжал мыть ей живот, а потом аккуратно намылил ей между ног. «Мммм, я люблю, когда ты прикасаешься ко мне там. Ты заставляешь меня чувствовать тепло и покалывание внутри».

«Хорошо, теперь повернись, чтобы я мог прикрыть твою спину», — сказал я. Энджи согласилась, и я намылил ей плечи и спину, а затем нежно массировал её в течение минуты или двух. Смазав руку мылом, я умылся между её ягодицами, нежно провёл пальцем по её анусу и осторожно прижал его к нему.

— Ох, дьявол, — сказала Энджи. «Знаешь, когда ты скользнул туда пальцем, это дало мне второй оргазм поверх первого. Со мной никогда никто так не поступал, наверное, я никогда не думал, что мне это понравится, но это было так горячо».

«Ну, — сказал я, — я не собирался засовывать большой палец тебе в попу, просто чтобы прижать его к тебе. Но затем внезапно он как будто раскрылся и засосал мой большой палец, и я почувствовал, как мои пальцы двигаются. Я рад, что вам понравилось, потому что, похоже, вас это действительно задело. Я никогда не делал этого раньше».

«Мне понравилось, — сказала Энджи, — хотя я не думаю, что твой член туда влезет!»

«Нет, я счастлив, что он в твоей пизде, Энджи», — ответил я. «Я думаю, что это то место, где это подходит лучше всего».

— Ну, а что с моим ртом? она спросила. — Или, может, между сиськами? Энджи повернулась и сжала груди. «Вы когда-нибудь пробовали это? Любишь смотреть, как твой член скользит между моими сиськами, дорогая? И стреляешь своей спермой мне в лицо?

«Боже, женщина, ты будешь моей смертью», — сказал я. «Теперь я вижу заголовки: «Человек убит в ходе странного грёбаного ритуала»».

Энджи рассмеялась: «Я знаю, я просто дразню тебя. У нас есть много времени, чтобы попробовать такие вещи. А теперь повернись, пора мне тебя помыть.

Я повернулся спиной к ней и наклонился вперёд. Ощущения, когда она намыливала и массировала мои плечи и спину, были блаженными. Я не осознавал, насколько я измучен, пока не сел там, но мои мышцы болели, и я едва мог поднять голову. Последний день был довольно утомительным. Я чувствовал, как груди Энджи прижимаются к моей спине, когда она обняла меня и вымыла мою грудь. «Ложись ко мне спиной, Уилл», — сказала она. Её руки были мягкими, когда тёплая вода и мыло смешались в пену на моей коже. Затем я почувствовал её руки на моём члене, нежно моющие и массирующие его. «Он такой милый, даже когда маленький». Она вымыла мне яйца и сказала: «Теперь снова наклонись вперёд, и я ополосну твою спину».

Я наклонился вперёд, упёршись руками в край в*нны, положив на них голову. Я почувствовал её руки и тепло губки на своей спине, а затем её рука оказалась под моей попой, один из её пальцев прижался к моей попе. «О, твой тоже кажется сексуальным», — сказала она, вонзая кончик пальца в мою попу. «Не волнуйся, в данный момент я не собираюсь пробуждать в тебе какие-либо скрытые гомосексуальные желания».

Я рассмеялся и сказал: «Никто никогда раньше так не щупал мою попу; ну не считая медицинских осмотров. На самом деле, это было немного сексуально».

«Однажды я должна помассировать твою прострацию изнутри», — сказала Энджи. «Говорят, это довольно эротично для мужчины».

«Кажется, мы неплохо составляем списки дел, которые нужно сделать «однажды», Энджи, — сказал я. «Может быть, нам нужно поговорить о нашем будущем вместе. Не то чтобы я хотел вас куда-то торопить, я имею в виду, что со вчерашнего дня многое произошло. Но я думаю, мы оба знаем, что это не просто разовая интрижка, и что мы хотим, чтобы из этого получилось что-то действительно серьёзное. В любом случае, позвольте мне приготовить ужин для нас, и тогда мы сможем поговорить о вещах.

Мы вышли из в*нны и вытерли друг друга. Я нашёл свою одежду — пару спортивных штанов и футболку — для Энджи, и отнёс нашу мокрую пляжную одежду, полотенца и довольно промокшие простыни в прачечную. Я порылась в холодильнике и кладовой и нашла для нас несколько замороженных куриных блюд по-киевски. «Включите музыку, если хотите; У Уэйна довольно обширная музыкальная коллекция».

Вскоре готовился ужин, наша одежда стиралась, и мы сидели на диване, слушая музыку и любуясь видом из квартиры Уэйна. — Когда ты должен уехать отсюда, Уилл? — спросила Энджи.

— К следующим выходным, — ответил я. «Я получил от них телефонный звонок прошлой ночью, они вернутся через неделю с понедельника. Мне не нужно много времени, чтобы съехать, всё, что мне нужно сделать, это взять свою одежду, несколько личных вещей, а также мой компьютер и другие вещи из свободной комнаты. Всё остальное, что у меня есть, всё ещё находится в хранилище».

— У тебя уже есть планы, куда ты поедешь? — спросила Энджи.

— Ну, я только в четверг узнал, что они возвращаются, — ответил я. «Думаю, сначала я бы вернулся к своим родителям, по крайней мере, пока у меня не было времени найти что-то для себя. Я имею в виду, что они милые и всё такое, но жизнь с ними немного ограничивает, плюс каждый день приходится долго добираться до работы и с работы». Я пошёл на кухню, чтобы убедиться, что еда хорошо готовится. Вероятно, ещё через пять минут рис будет готов. Я взял несколько тарелок и начал накрывать на стол. — Хочешь что-нибудь выпить за ужином? Думаю, осталась одна бутылка вина.

«Это было бы здорово, Уилл», — ответила Энджи, подходя к столу, за которым я сидел. — Знаешь, ты всегда можешь переехать ко мне, я имею в виду, только если захочешь, конечно. Я не хочу, чтобы ты чувствовал давление или что-то в этом роде».

«Ну, это было бы здорово, но вы уверены, что хотите, чтобы кто-то делил ваше жильё?» Я попросил.

— По правде говоря, Уилл, — ответила Энджи, — мне там очень одиноко. Я имею в виду, что мне нравится иметь своё собственное место, где я могу делать то, что хочу, когда хочу, и мне не нужно ни перед кем отчитываться, но по вечерам мне нечего делать. Я не люблю смотреть телевизор и не могу каждый вечер сидеть на балконе и ждать развлечений. На самом деле, я бы хотел, чтобы ты жил со мной, делил со мной мою квартиру».

Еда была готова, поэтому я разложил рис на наши тарелки, а курицу вынул из духовки, положив по кусочку на каждую тарелку. Затем я открыл вино и налил два бокала. — Ужин подан, мадам, — сказал я с моим лучшим фальшивым французским акцентом метрдотеля.

— Выглядит прекрасно, Уилл, — сказала Энджи. — Ты и сам неплохой повар.

Мы сидели и ели молча минуту или две; оба обдумывали то, что было очевидным решением для нас. Я решил прервать молчание и сказал: «Энджи, я хотел бы жить с тобой, и для меня большая честь, что ты хочешь, чтобы я переехал в твою квартиру, чтобы разделить её с тобой. Спасибо». Я потянулся через стол и сжал её руку.

«Уилл, я хочу поделиться с тобой не только своей квартирой. Ты самый добрый, милый, самый приятный человек, которого я встречала; и с тех пор, как я начал стричь тебе волосы, я мечтал о тебе. Энджи посмотрела на меня глазами, влажными от слёз. «Я никогда не думал, что ты заинтересуешься мной, даже после того, как ты упомянул, что твоя жена ушла от тебя несколько лет назад. В мае прошлого года, когда вы сказали, что ваш развод состоялся, я почувствовал, что может быть шанс. Я больше не любил Джона; может быть, я никогда им не был, и по ночам я представлял, как ты прокрадываешься в мою комнату, уносишь меня и насилуешь. Я думаю, это звучит глупо, не так ли. Но я давно хотел быть с тобой, и последние день или два только подтвердили мои мысли. Пожалуйста, Уилл, живи со мной. Слеза скатилась по каждой щеке, оставляя блестящий след на её нежной коже.

Я не думаю, что когда-либо слышал такое искреннее признание в любви раньше в своей жизни, я был действительно тронут словами Энджи, и я почувствовал несколько слезинок в уголках моих глаз. Я встал и перешёл на её сторону стола. Взяв её за руки и притянув к себе, я обнял её и посмотрел ей в глаза. «Энджи, я не знаю, насколько хорошим партнёром я стану для тебя; Я знаю, что у меня есть свои недостатки, которых вы ещё не видели. Но я знаю, что хочу быть с тобой, и если ты примешь меня, мне понравится жить с тобой». С этими словами я притянул её к себе и крепко поцеловал.

Думаю, мы, должно быть, стояли там, целуясь какое-то время. Музыка закончилась, наш недоеденный ужин остыл, но мы всё ещё были в объятиях друг друга, сомкнув губы. В конце концов, мы расстались, и Энджи сказала: «Вау, я думаю, это своего рода обязательство друг перед другом. Я никогда и никому не говорил ничего подобного. Я имею в виду, что с Джоном мы просто сдружились в течение нескольких месяцев, мы никогда не говорили друг другу о наших чувствах, мы просто жили вместе».

«Послушайте, я знаю, что мы все продвигаемся довольно быстро, и я не хочу, чтобы кто-то из нас снова пострадал», — сказал я. «Я не могу обещать тебе чудесную вечную любовь, что мы будем жить долго и счастливо. Я не знаю, существует ли что-то подобное на самом деле. И я не жду от вас каких-то обязательств типа «пока смерть не разлучит нас». Нам ещё многое предстоит узнать друг о друге, ко многому нужно привыкнуть. Мы можем обнаружить, что сводим друг друга с ума!»

— Я знаю Уилла, — сказала Энджи. «Я тоже реалист, и в прошлом меня ранили. Давайте просто примем это как есть, и пока мы любим друг друга и наслаждаемся совместной жизнью, давайте делать это. Я не могу предсказать будущее и не могу обещать вам всю жизнь любви и преданности, но я знаю, что я чувствую к нам сейчас».

Мы снова поцеловались, но на этот раз намного короче. — А теперь мы должны закончить нашу трапезу? Позвольте мне просто поставить его в микроволновку, чтобы разогреть». Я отнесла тарелки с недоеденной едой на кухню и поставила их в микроволновку разогреваться. Я также переложил нашу чистую одежду из стиральной машины в сушилку и надел её. Когда микроволновка «зазвенела», я отнесла наши тарелки обратно на стол.

Наполняя наши бокалы, я поднял свой и сказал: «За наше совместное будущее», и Энджи чокнулась со своим.

— Нам, — сказала она.

Когда мы поели, Энджи спросила: «Ну, когда ты хочешь переехать, Уилл? Ваша сторона кровати готова для вас, если хотите.

«Ну, мы могли бы перенести кое-что сегодня вечером», — предложил я. «Может быть, дать матрасу Уэйна как следует проветриться! Мы могли бы забрать кое-что в твоей машине сегодня вечером, мою одежду и всё такое, и вернуться завтра, хорошенько помыть мою машину и забрать остальные вещи, которые у меня есть здесь. В квартире ничего не будет, если неделю она будет пустовать; Я могу приходить каждые два-три вечера и проверять. Затем на следующих выходных я могу получить трейлер и получить то, что у меня есть со склада; У меня есть приличный диван, раскладной диван-кровать футон, письменный стол и книжный шкаф, моё пианино и кое-что ещё. Мебели достаточно, чтобы закончить вашу квартиру».

— Ты имеешь в виду нашу квартиру, — сказала Энджи. «Звучит отличная идея. Сколько у тебя здесь одежды? В шкафу достаточно места, чтобы повесить вещи, но нам может понадобиться комод или что-то в этом роде для вашей другой одежды.

Я убрала со стола, поставив тарелки в посудомоечную машину. Этого было недостаточно, чтобы оправдать его включение, кроме того, запускать его было немного поздно. Затем мы пошли в спальню, и я забрал свои пустые чемоданы из запасной комнаты. Мне не потребовалось много времени, чтобы опустошить несколько полок, которые я приспособила в шкафу, в ящики, и вместе с одеждой, висящей в шкафу, мы быстро заполнили заднее сиденье машины Энджи. В корзине для белья всё ещё оставалось грязное бельё; Обычно я стирала в субботу утром, но, конечно же, сегодня мой график был нарушен.

— Остальные вещи мы сможем получить, когда приедем завтра, — сказал я. «Плюс принесите несколько коробок, чтобы достать свежие продукты из холодильника и кладовой, и мой компьютер из запасной комнаты».

— В любом случае это недалеко, — сказала Энджи, — мы также можем хорошенько прибрать всю квартиру.

Я выключил свет и запер дверь, и через десять минут мы уже въезжали в гараж Энджи. «Мне нужно посмотреть, сможем ли мы получить второе место для парковки, обычно есть несколько свободных от людей, которым своё не нужно», — сказала она. Потребовалось всего две поездки, чтобы донести всё до квартиры Энджи — мне всё ещё было неудобно называть её «нашей квартирой», — и в шкафу нашлось место для моих брюк, рубашек и костюмов. Там было даже несколько полок, на которые я могла складывать оставшуюся одежду, но как только мы оба закончили стирку, нам понадобится дополнительный комод или несколько ящиков для моих вещей. И всё же это могло подождать.

Когда я положил свои туалетные принадлежности на туалетный столик в в*нной, Энджи крикнула: «У нас уже есть сообщение от Дженни. Я же говорил тебе, что она была в восторге.

Я вышел в гостиную и увидел, что на автоответчике мигает «1», — Давай послушаем, что она хочет сказать, — сказал я.

Энджи нажала кнопку воспроизведения, и мы услышали голос Дженни, поначалу немного нерешительный. «Привет, Энджи и Уилл, это Дженни. Надеюсь, у меня есть правильный номер. В любом случае, я просто должен был позвонить тебе и рассказать тебе кое-что. Ещё раз большое спасибо за сегодняшний день; Вы не представляете, как мне нравилось всё, что мы делали вместе. Я всё ещё был так возбуждён, когда попал внутрь; Я пошёл прямо в в*нную и разделся. Боже, Энджи, ты сделала меня такой мокрой от того, что ты делала с моими сиськами. Мои шорты промокли. Ну, я легла на коврик на полу в в*нной, закрыла глаза и потёрла письку. На самом деле, я представляла себе, что это Уилл трёт её, а когда я ощупывала свои сиськи, их чувствовала Энджи. Вы двое меня так возбуждаете. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, и знаете ли вы, что я снова помочился, когда кончил? Уилл, я представляла, как твоя рука была над моей писькой и гладила меня, пока я кончала и мочилась. вам это нравится? Я так много хочу сделать с вами двумя.

«В любом случае, я принял душ и помылся. Позже, сразу после того, как я пообедал, Салли позвонила мне. кроме того, что она написила в штаны, на этот раз её вырвало на Бена. Ну, он действительно разозлился, и сказал ей, назвав её пьяной шлюхой. Рэйчел просто сидела, плакала, сидела в своей моче и рвоте. Может быть, это время она научится.

«Хорошо, это всё — я просто хотел, чтобы вы знали, что я сделал. Позвоните мне завтра как-нибудь; я должен быть дома утром или вечером. Я попытаюсь позвонить вам тогда, возможно. Сейчас я пошёл спать — Я вымотан — но Уилл, я подумаю о том, что ты сделал со мной.

«Спокойной ночи, люблю вас, ребята».

— Я же говорила, что у неё есть кое-что для тебя, Уилл, — сказала Энджи, подмигивая. «Каково это — быть предметом фантазий и поллюций двадцатилетнего похотливого парня?»

— Так ты наделаешь мне большую голову, — ответил я. «Кроме того, она тоже хочет тебя — помнишь, она сказала, что твоя писька намокла от твоих ласк её груди, плюс, она фантазировала о том, как ты трёшь её сиськи. Бьюсь об заклад, если бы ты попросил спуститься сюда, она бы широко раздвинула для тебя ноги. И держу пари, что если бы ты попросил её опуститься на тебя, этот сладкий двадцатилетний язык раздвинул бы губы твоей письки и облизал бы твой клитор через секунду.

Энджи рассмеялась. — Да, я знаю, что ты прав. Мы, наверное, тоже скоро узнаем. Но сейчас мне пора спать».

— Я… это был утомительный день.

Мы выключили свет и свернулись в постели, лёжа вместе, как ложки.

