Побег из Шпиля Эндара (содержит беспорядок)

Автор: Darth_Thorin [x]

*000*2015-09-02 01:32

Хорошо. Это история, которую я обещал Livinginfinite давным-давно. Я надеюсь, что это стоит ожидания. Я чувствую, что ему не хватает определённого блеска, и мне бы очень хотелось получить обратную связь!

Без дальнейших церемоний

Побег из Шпиля Эндар

Шпиль Эндара был чистым величием дюрастила и лучших инженерных разработок Республики. Почтенный крейсер, всего на класс ниже флагманов своей эпохи. Республиканский офицер долгие годы будет рабом, прослужит с высшим отличием во время Мандалорских войн, и его всё равно упустят из-за поста управления этим славным кораблём.

Да, эта честь выпадет ей, Бастиле Шан. Она была нынешним и первым капитаном Шпиля Эндара и рыцарем-джедаем. Мало того, она была молода, очень молода. В других культурах, далёких от вечных и почётных залов Анклава джедаев на Дантуни, Бастила считалась бы распустившимся цветком. Несмотря на то, что она была защищена, она, по крайней мере, узнала, что большинство мужчин считают её красивой. Фермеры, которые делили свою планету с уважаемым Орденом джедаев, безусловно, были миролюбивыми, но они высказали свои мысли, особенно в отношении её растущей физической формы.

На тот момент она была самым молодым капитаном крейсера в нынешней Армаде Республики, возможно, за всю историю Армады Республики. Это было уместно. Наконец, и джедаи, и Республика должны были признать её опыт и навыки. Её боевая медитация так долго оказывала существенное влияние на выживание Республики, как во время Мандалорских войн, так и во время нынешнего возрождения Угрозы ситхов. Кроме того, джедаи не могли игнорировать её особое положение в сложившейся ситуации. Именно она возглавила ударную группу, которая свергла Тёмного Лорда с его трона, и вполне уместно, что она руководила следующими этапами процесса.

Слишком долго молодой джедай оставался в стороне, его никто не видел, но не слышал. Выставлялась как спаситель Республики, но её мнение или опыт никогда не спрашивали. Её перебрасывали из битвы в битву, изобилуя резнёй и разрушениями. Она будет изображать из себя героя, сплачивая войска, корабли, превращая тупиковую ситуацию в захватывающее поражение, а любое бегство в успешное отступление, достойное Академии Республики. Тем не менее, её постоянно игнорировали, её заставляли замолчать, ей говорили медитировать на силу и её волю. Без неё этих людей не было бы в живых, но они имели наглость утверждать обратное.

Бастила Шан попыталась изгнать из головы такие гордые мысли. Её хозяева, хотя и не были так одарены этой силой, как она, определённо знали природу окружавшей их мистической силы. Она так долго доверяла их мудрости. Наконец, это окупилось.

Она была обнажена под одеялом своей кровати в каюте капитана, большое голоокно вдоль звёздного левого борта давало ей вид на планету внизу. Тарис. Sith Occuped, её крейсер, к сожалению, должен был пройти близко к планете на своём текущем маршруте. Характер гражданской войны, когда когда-то дружественная территория могла быть и вражеской, просто не мог служить сдерживающим фактором. Время имело решающее значение, и её «груз» нужно было доставить.

Простыни были мягкими, намного мягче спартанских приспособлений, к которым она привыкла и в анклаве, и на тропе войны. Республика хорошо относилась к своим офицерам, и её ранг, равный им, позволял ей пользоваться прекрасными прохладными простынями, пуховыми одеялами и матрасом, который убаюкивал её бледные изгибы, как мать, держащая на руках своего спелёнутого младенца. Не было ни восходящего, ни заходящего солнца, но сама её гармония с окружающим миром давала ей понять, что сдвиги меняются. Для корабля кончалась ночь и начиналось утро. – восклицает юный джедай, её каштановые волосы падают на плечи дождём. Одеяла соскользнули ниже, обнажая её гибкие груди, когда она присела. Она закрыла сонные глаза и сосредоточилась.

Сначала она могла просто чувствовать гул механизмов вокруг себя. Но вскоре он расширился. Она чувствовала движение экипажа, усталых мужчин и женщин, возвращающихся на свои койки, и их не менее уставших соседей по койке, которые встают перед своей сменой. Дальше она могла ощущать огромную пустоту космоса, пронизанную самой силой, соединяющуюся с кричащей суматохой планеты внизу. Столько жизни, столько беспорядка, она чувствовала, как они жужжат. Она чувствовала, как её желудок урчит и скручивается, давление спадает.

Она осторожно спустилась под одеяло, пощупав живот. У удобств этого корабля действительно была обратная сторона — еда. Республиканский штандарт даже для офицеров был кошмаром. Её желудок скрутило вскоре после того, как её подобрал корабль. Слегка застонав, она осторожно потёрла низ живота, чувствуя ожидающую массу внутри. Прошло уже почти три дня с тех пор, как она справляла нужду, и как бы она ни пыталась, давление оставалось, желание возрастало, только чтобы утихнуть в момент освобождения, дразня её прекращением давления и дискомфорта.

Обнажённая и взлохмаченная, Бастила откинула одеяло и направилась в буфет своего люкса. Сквозь затуманенные ото сна глаза джедай прошаркала в маленькую комнату, её глаза жадно остановились на холодильнике. Она потратила час на эту проклятую штуковину, а в награду получила чуть больше бензина. Сегодня утром она не собиралась терять это время. Вместо этого она вошла в свой очистительный блок, повернув ручки и позволив очищающим звуковым усилителям очистить себя. Тёплые вибрации излучались на неё, пока она стояла, позволяя скопившейся за день грязи, омертвевшей коже и другим нежелательным веществам слететь с неё. Бастила повернулась под течением, тепло омыло её груди и опустилось ниже. Когда ток достиг нижней части живота, джедаю пришлось подавить стон.

Звуковые вибрации щекотали её живот, излучая тепло. И всё же энергия текла глубже, атакуя её очень полный кишечник под слоями кожи. Она чуть не согнулась пополам, задыхаясь, когда почувствовала то, чего желала уже несколько дней, внезапное расширение её ануса. Наконец-то это должно было выйти наружу, она могла облегчить своё бремя. Сжав щёки, пытаясь удержаться, джедай выключила свой очиститель и поковыляла к своему освежителю.

В этот момент взрыв сотряс штурвал её корабля. Отдавшись эхом, заскрипел металл и замерцали огни. Последующий залп быстро последовал за первым. Звуки войны. Её тело хорошо знало их. С жалким вздохом, её тело напряглось, ощущение того, что её экскременты, наконец, вырвались на свободу, отступили обратно в то тупое давление, которое стало её постоянным спутником. Облегчение придётся подождать, её кораблю нужен капитан.

Ей не потребовалось много времени, чтобы сшить свою простую одежду. Бронзовая ткань хорошо обрамляла её бледное лицо и каштановые волосы. Пояс, однако, был в лучшем случае слабо завязан, его давление добавляло ей и без того неудобную ношу. Делая всё возможное, чтобы отбросить эту потребность, рыцарь-джедай спрятала клинок на поясе, когда третий взрыв сотряс её корабль. На этот раз задрожало само судно. Их щиты были опущены, и Шпиль Эндара был открыт для полного наказания. Выругавшись, джедай двигалась так быстро, как позволяло её состояние, постоянное давление в нижних отделах её кишечника вспыхивало от внезапных движений и резких, беспорядочных сотрясений Шпиля Эндара.

Она так и не добралась до моста. Уже звучал предупредительный сигнал. Эвакуация. Эвакуация. Эвакуация! Такой плохой выбор слов для отчаявшегося джедая. Одно её желание, и она, наконец, прислушается к нему, но не так, как ей действительно нужно. Войска хлынули в залы корабля, сапёры и инженеры приступили к тушению пожаров и запечатыванию дверей, поскольку враги ситхи ухватились за их молитвы. Она никогда не должна была быть такой глупой, она никогда не должна была подлетать так близко к Тарису.

Но сейчас было не время оглядываться назад. Оглядываясь назад, она бы привезла из анклава своего личного повара или даже собственный запас еды — всё, что восстановило бы порядок. Даже в пылу битвы Бастила Шан могла думать только о грызущей тяжести в своих кишках.

Второй после этой мысли была мысль о её месте в этой битве. Она могла слышать бой во внешних залах корабля, где ситхи прорвались. Сосредоточившись хотя бы на мгновение, она почувствовала присутствие тёмной стороны, разлагающего облака, от которого её желудок скрутило бы даже в обычном состоянии. Нет. Боевая медитация здесь бесполезна. Эта битва уже была проиграна. Бежать, бежать было их единственным выходом.

Как капитан, Бастила Шан находилась довольно близко к точке эвакуации. Два джедая проснулись, чтобы сопровождать её, но такая деталь оказалась ненужной. На данный момент защита Шпиля Эндар держалась, и джедаи смогли беспрепятственно спуститься к спасательным капсулам.

«Защитите корабль, отбросьте ситхов и вовремя. Только тогда вы должны встретиться со мной внизу», — сказала Бастила. заказ. Стойкая и мужественная, она стояла, когда вокруг донеслись звуки битвы. Очень тонко, её желудок застонал и перевернулся, её бёдра слегка покачивались, щёки сжались, чтобы удержать ношу внутри неё. Её первым шагом после приземления будет не назначение места встречи, а поиск места, где можно облегчиться, даже если, она содрогается, это будет какой-нибудь переулок рядом с местом её крушения.

Кивнув, юная рыцарь-джедай спустилась в капсулу, закрывая за собой дверь. Её шаги были твёрдыми и резкими, один за другим, методичными, как будто не нарушая её слабой хватки. Она подошла и села в капсулу, слегка благодарная, что такая поза поможет ей удержаться.

Краем глаза прогремел взрыв света и движения. Её соотечественники быстро зажгли свои клинки, ожили синие и зелёные световые мечи. Один из них быстро двинулся, хлопнув по кнопке выброса капсулы, как раз в тот момент, когда на них опустилась вспышка ярко-красного лезвия. Бастиле так и не удалось застегнуть предохранительную пряжку на бурлящем желудке.

Двигатели тесной капсулы взревели, отбросив маленькое судно от корпуса «Шпиля Эндара». Бастилу швырнуло в борт капсулы, маленький корабль вибрировал и трясся от взрывов битвы вокруг него. Вокруг и вокруг джедая бросало, как крысу-вамп в песчаной буре, которую она катила. Её световой меч высвободился, летая вместе с ней по комнате, когда она начала входить в атмосферу.

Быстро. Она двигалась слишком быстро. Крошечный стручок ревел, оглушая её звуками боя. Внезапно она вернулась в тот момент. Её нападение на флагман Ревана, её первый бой в реальном бою. Страх застрял у неё в горле, как желчь. Тогда у неё были друзья, её команда, на которую можно было опереться. В этой крошечной капсуле джедай был по-настоящему одинок, если не считать её страха.

Тёплая жидкость начала заливать её одежду, пока она двигалась всё ниже и ниже, прожигая атмосферу Телоса. Ей грозило крушение, превращение в забытый кратер в этом вонючем городе планеты. Влажность её мочи начала течь непрошено, поскольку страшные мысли продолжались. Пылающий шпиль Эндар, её соотечественники убиты тем зловещим красным клинком, который она увидела вспыхнувшим. Промокшая и пахнущая мочой, Бастила Шан продолжала кувыркаться, пытаясь найти какую-нибудь опору.

Её руки летали вокруг маленькой капсулы, пока она кувыркалась в собственной моче. К счастью, её руки ухватились за сиденье, с которого она изначально начала своё путешествие. Она крепко держалась на коленях, отчаянно цепляясь за это сиденье. Ошеломлённая, она подняла глаза и увидела, что городской пейзаж внизу поднимается вверх, чтобы встретить её в удивительном темпе. Её глаза вылезли из орбит, желчь подступила к горлу, а анус сморщился.

На земле спасательной капсулы, стоя на коленях в луже собственной мочи, великая Бастила Шан наконец нашла облегчение, которое ускользало от неё 4 дня. В испуганном шоке она захлопнула глаза, бормоча в неконтролируемом страхе, когда её стройные щёки раздвинулись. Она даже не заметила, как её экскременты начали вытекать, выталкиваясь за пределы её маленькой одежды, туго натягивая её, когда сплошной бревно какашек вытягивалось из ткани её тонкого нижнего белья. Жёсткая верёвка не оставляла пятен, а просто отталкивала ткань от её ягодиц, прежде чем встретила сопротивление её мантии. Ей некуда было больше деваться, её твёрдая порция открыла её дрожащую дырочку, вызвав стон, прежде чем более мягкий беспорядок внутри неё извергся вокруг её твёрдой порции, заполнив границы между её трусиками и щеками, размазывая и покрывая всё доступное пространство.

Сквозь грохот и шум выхода на орбиту можно было услышать кудахтанье и булькающие звуки благородного рыцаря-джедая, испуганно натягивающего свои мантии. Наконец, когда её капсула приблизилась к поверхности, Бастила Шан, съёжившаяся от страха, наконец обрела облегчение. Под её промокшей мантией её маленькая одежда натянулась, белая ткань окрасилась коричневым цветом, вздулась от различных ударов её ноши. Ни одно место ткани не было избавлено от её унижения. Она наконец открыла глаза, инстинкт страха исчерпал себя, когда её капсула столкнулась с поверхностью внизу. Её тело полетело вперёд, голова ударилась о сиденье, когда всё взорвалось от боли, а затем погасло.

Позже, когда капсула остановилась, дезориентированный джедай проснулся от звука сломанной печати капсулы. Свежий воздух ворвался внутрь, нарушая прохладный запах дерьма, который поселился вокруг неё. Кляп от отвращения звенел в её ушах. «Аггг! Они должны быть мертвы» — вот всё, что она услышала, когда её голова раскалывалась, и ощущение влажности и раздавленной груды дерьма, сваленной на её зад, смутно дёргало её сознание. Они нашли её. Она повернулась так же, как и тот, кто в неё вошёл, а её светового меча нигде не было видно.

