Развлечение на заднем сиденье

Автор: bearguy [x]

*000*2021-06-25 16:59

(Включает девушку, отчаянно нуждающуюся в мочеиспускании, сексе и неконтролируемом мочеиспускании.)

Сами потёрла руки между ног в кресле, когда её потребность в мочеиспускании начала становиться неудобной. — Холодно, да? — спросил Зак. Он, кажется, думал, что она беспокойна из-за того, что они сидели у костра у озера, хотя на самом деле это было из-за того, что Сами выпила 4 пива и ещё не пошла в лес пописить. Она никого здесь не знала, так как только начала встречаться с Заком, и он привёл её на встречу со своими друзьями, так что ей ещё было неудобно писить перед ними. И было слишком темно, чтобы скрыться из виду. Кроме того, они всё равно скоро поедут домой, она выдержит.

У бревна, на котором она сидела, были небольшие округлые выпуклости, и Сэми двигала её попой, пока одна из них не упиралась прямо перед её промежностью. На ней были только джеггинсы и кружевные стринги, так что она могла отчётливо чувствовать дерево на своей вагине. Она прижала к нему свою мочу и почувствовала лёгкое облегчение от потребности уйти, продолжая улыбаться и смеяться над продолжающимся разговором.

Она ещё немного наклонилась вперёд, когда рассмеялась, и почувствовала, как дерево трётся о её клитор сквозь джинсы. Она поняла, что её полный мочевой пузырь также возбуждал её. Иногда, когда ей действительно нужно было пописить, она почти достигала оргазма, когда наконец освобождалась, но она никогда не чувствовала этого за пределами уединения собственного туалета. Но сейчас она была здесь с Заком, и ей действительно впервые захотелось переспать с ним. С её полным мочевым пузырём это было бы потрясающе, а потом она могла бы прекрасно пописить, когда вернётся домой.

Когда огонь начал гаснуть, она и Зак пошли обратно к его машине. Сами прижалась к нему, притворяясь, что ей холодно, но на самом деле просто хотела почувствовать его спортивное тело под свитером. Когда они сели в машину, она с хитрой улыбкой предложила: «Посидим сзади минутку». Зак, никогда не промахивающийся, понял, что ему вот-вот очень повезёт. «Ах, да, тащи свою попу туда».

Сэми легла на заднее сиденье, а Зак оседлал её, и они начали безумно целоваться. Она расстегнула его джинсы и опустила руку туда, где его твёрдый член растянулся под джинсами. Он застонал и схватил её тугие сиськи под свитером, поглаживая твёрдые соски. Волна удовольствия прошла по её телу, и она почувствовала, как из неё вытекает капля мочи. Она должна была ускорить это. Спустив штаны и стринги, Сами положил руку Нейта на её дрожащую письку, где он мог почувствовать, насколько она мокрая. Он и не подозревал, что не только она была возбуждена, но и её отчаянно полный мочевой пузырь вызывал влажность.

Он двинулся вниз и прижался ртом прямо к её влажной письке, его язык легко нашёл её набухший клитор. Сэми схватила его за волосы и толкнула бёдра вверх, её глаза закрылись от удовольствия. Он скользнул двумя пальцами внутрь неё, продолжая лизать её клитор, и Сами почувствовала, что приближается к краю оргазма. Её ноги дрожали, когда удовольствие сотрясало её тело, и, когда её поразил спазм, она выпустила струю мочи в рот Зака. Она вскрикнула, застонав, но Зак даже не вздрогнул, а только продолжил с языком и пальцами внутри неё. Она не могла сдержаться, и когда на неё обрушилась новая волна оргазма, она выпустила один мощный рывок за другим.

Наконец, после четырёх оргазмов, Зак остановился и посмотрел на неё. Сэми села, её ноги всё ещё тряслись, и увидела, что и Зак, и заднее сиденье были пропитаны её мочой. «Боже мой, мне так жаль, но это было самое трудное, что я когда-либо кончил». Зак, казалось, совсем не возражал: «Не беспокойся, на самом деле я нашёл это очень горячим». Сами подошёл к нему и обнаружил, что его член всё ещё пульсирует, теперь уже без джинсов и со спермой прямо на кончике. Она закрыла рот и принялась возвращать услугу.

