Облегчение блокировки

Автор: whiskey35 [x]

*000*2020-06-06 21:17

Эта история содержит женский туалет, мужской и женский мочеиспускание на улице

Привет, я Ханна, и я решил поделиться историей о нескольких облегчениях карантина, произошедших несколько дней назад.

Рассветный хор птичьего пения разбудил меня в неземной час 4.00 утра. После получаса ворочания я признал своё поражение и решил встать, так как с рассветом и солнечным светом, сияющим в моей квартире на втором этаже, я знал, что у меня нет шансов снова заснуть. Сонно вылезая из постели, я прошла через холл в в*нную и, спустив трусики до колен, села на унитаз. Почти сразу моя утренняя моча вырвалась из меня, шумно шипя, а затем разбрызгиваясь по воде внизу. Я вздохнул с облегчением, пока это продолжалось, наслаждаясь, как всегда, своей первой каплей дня. Объём этого, однако, удивил меня, так как прошло не так много времени с момента моего последнего. Потом я вспомнил, что прошлой ночью выпил несколько бокалов вина, а перед сном выпил пинту воды. Что входит.??

Наклонившись вперёд за туалетной бумагой, мои трусики упали ниже к моим ногам, и, вытершись, когда я встал, я полностью вышел из них. Спустив воду в туалете и помыв руки, я потянулась, чтобы открыть окно в в*нной. Утренний воздух так освежал мою обнажённую муфту, что я решила не надевать трусики и бросила их в корзину для белья. Надев только свой длинный жилет, я направился на кухню, чтобы заварить чашку чая, прежде чем решить, что делать.

Одна вещь, которую я решил сразу же, это воспользоваться тем фактом, что квартира была в моём распоряжении, и стать коммандос, хотя моя соседка по квартире не возражала бы, если бы она была там. Получив отпуск, она решила выбраться из города и вернуться домой на карантин. Я всё ещё работал, в основном из дома, заходя в офис только по очереди, чтобы обслуживать телефоны. Сегодня я должен был работать из дома, поэтому, предсказывая хороший день, я решил закончить работу пораньше, а затем воспользоваться хорошей погодой, прогуляться и провести немного времени, сидя в близлежащем парке. теперь, когда некоторые правила блокировки были смягчены.

Включив компьютер, я быстро закончил свою работу. Работа в это утреннее время, безусловно, имела свои преимущества, так как без отвлекающих факторов она занимала примерно половину времени, а дресс-код был очень расслабленным. Хорошая работа, у меня не было заказанных видеоконференций, потому что я бы наверняка ослепил своих коллег чем-то большим, чем улыбка. Сказав это, хотя парикмахерские всё ещё были закрыты, я держал всё там внизу, аккуратно подстриженным, так что это был бы хороший вид, который наверняка понравится некоторым парням. Закончив около 8.00, я немного позавтракал, выпил ещё одну чашку чая, прежде чем быстро принять душ. Затем я надела пару красных трусиков от бикини, спортивный бюстгальтер и леггинсы половинной длины, которые демонстрировали мои стройные ноги и попу, и завершила наряд белой футболкой.

Собрав несколько бутылок с питьевой водой, банку апельсинов, закуски на обед и пару книг, я засунул всё это и одеяло в небольшой рюкзак, надел кроссовки и вышел из дома около 9.30 и на дорога в местный парк. Должен признаться, что до недавнего времени, несмотря на то, что я жил в квартире с моего последнего года в университете около четырёх лет назад, я не проводил много времени в парке и не использовал этот замечательный природный ресурс. Хотя после блокировки это было абсолютной удачей, и многие прогулки и пробежки по нему держали меня в здравом уме. Это был типичный городской парк с несколькими основными дорожками в центре и одной вокруг него, соединёнными боковыми дорожками.

Я решил пройтись по длинной дорожке, прежде чем нашёл тихое местечко сзади, чтобы посидеть и расслабиться, и прошёл примерно три четверти пути, когда почувствовал первый покалывание в мочевом пузыре, когда мне нужно было помочиться. В этом не было ничего удивительного, поскольку я не уходил с тех пор, как встал. Обычно я бы пописил в душе, но забыл об этом, так как торопился выйти. Заметив приближающуюся боковую тропинку, я прижался к ней, надеясь найти подходящее место. На самом деле на этой тропе было не так уж много укрытий, но так как вокруг тоже было не так много людей, я полагал, что мне это сойдёт с рук.

Пригнувшись за большое дерево, я быстро стаскиваю леггинсы вниз, что также сбивает мои трусы из-за плотного прилегания материала. Когда я присел на корточки, густая струя мочи брызнула из моих губ, шипя, как всегда, прежде чем образовать пенящуюся лужу на земле у основания дерева. Именно в этот момент я понял, что любой, кто идёт по дорожке с другой стороны, мог бы прекрасно видеть, как я писаю, но я не думаю, что на самом деле меня это волновало, поскольку я тайно получал острые ощущения от этого. моча под открытым небом. Заканчивая, я несколько раз подпрыгнул, прежде чем быстро натянуть леггинсы и трусики одним махом. Они не совсем нашли правильное место, поэтому потребовалось несколько быстрых корректировок, прежде чем я снова отправился в путь с большим облегчением.

Выяснив, где я нахожусь, я понял, что если я продолжу идти по боковой дорожке, это приведёт меня близко к тому месту, куда я хотел идти. Я шёл ещё около десяти минут, а затем пересёк небольшой холм и нашёл своё место в глубине парка. Это было что-то вроде ниши, окаймлённой сзади несколькими взрослыми деревьями и густой живой изгородью на границе парка, с одной стороны группой молодых деревьев, с другой большими кустами, а впереди тропинка у подножия. холма. Находясь немного в глуши, я знал, что даже если позже парк станет более оживлённым, это место будет достаточно тихим и с достаточным пространством, чтобы обеспечить достаточное социальное дистанцирование.

Там уже было ещё несколько человек, так что я нашёл хорошее местечко сзади, распаковал одеяло, лёг и вскоре погрузился в книгу. Если не считать время от времени взгляда вверх, когда я делал глоток воды из бутылки с напитком, я не особо обращал внимание на тех, кто подходил и уходил вокруг меня, но заметил, что несколько человек кусают за кустами, очевидно, для того, чтобы пописить. Ближе к обеду здесь, казалось, стало немного людно: группа поздних девочек-подростков села справа от меня ближе к дорожке для пикника. Казалось, они встретились впервые за долгое время и воспользовались преимуществами новых правил, как и пара чуть за тридцать, севшая слева от меня. Я сам чувствовал себя немного голодным, поэтому сел и начал обедать.

Именно в этот момент я начал немного больше замечать своё окружение, но притворялся, что этого не происходит. Во-первых, я услышал, как некоторые девушки говорили, что она хочет помочиться. Одна из её подруг указала на кусты, и вскоре они направились за мной к кустам. Они исчезли на травянистой дорожке между ними и границей и появились через несколько минут, выглядя гораздо более расслабленными.

Взглянув через тропинку на небольшой холм, я заметил девушку, которая, на первый взгляд, просто сидела и любовалась видом. Хотя опытному писаку было очевидно, что она собирается сделать. Быстро оглядевшись, она сначала выдернула юбку из-под попы и слегка подтянула колени. Затем она сунула руку под юбку и стянула белые стринги в сторону, прежде чем небольшая струйка мочи медленно потекла дугой, приземлившись между её ног. Когда её моча подошла к концу, она небрежно скользнула назад, поправляя при этом стринги и юбку. Чёрт, подумал я, надо было надеть юбку, потому что мой собственный мочевой пузырь подал сигнал, что его скоро снова нужно будет опорожнить.

Также на холме тренировался молодой человек. Возможно, он был с девушкой и бегал вверх и вниз по холму, но теперь он выглядел так, будто растянулся несколькими низкими выпадами. Снова быстро осмотревшись, он оттянул штанину своих шорт в сторону и слегка высвободил свой член. Вскоре в траву на несколько сантиметров ниже брызнула струйка мочи. С несколькими последними рывками он закончил, и вставая, всё снова исчезло, так круто, как вам нравится, почти никто не заметил.

Хотя на самом деле я не прислушивался, я не мог не услышать, как девушка рядом со мной немного беспокоится. Она хотела пописить, но говорила своему партнёру, что не может выйти на улицу. Он пытался убедить её спрятаться за кусты, как это сделали другие девушки, когда ещё две из них снова появились с тропы. Мои уши ещё больше навострились, когда он сказал: «Ну, я собираюсь порезаться, даже если ты нет». Затем он встал, и краем глаза я незаметно наблюдал, как он направился к кустам. Меня несколько удивило, что он не пошёл по дорожке, а остановился на углу, спустил пояс своих шорт и вытащил свой член. Потягивая свою бутылку с напитком, снова делая вид, что не обращаю внимания, я напряжённо наблюдала, как он начал пис*ть в кусты. Я люблю наблюдать за писающим членом и полностью наслаждался этим, но слишком быстро он закончил, и после нескольких быстрых встряхиваний он был спрятан, и он вернулся и снова сел рядом со своим партнёром.

Мой собственный мочевой пузырь теперь посылал дополнительные сигналы о том, что его нужно опорожнить, но, зная, в каком отчаянии должна быть другая девушка, я решил подождать несколько минут, прежде чем предложить ей небольшую помощь с выходом на улицу. Пытаясь быть незаметным и не давать понять, что я подслушивал, примерно через 10 минут я встал и направился в их сторону, я спросил: «Извините, что беспокою вас, но не могли бы вы присмотреть за моими вещами, пока я откусываю немного? ” Теперь среди них не было ничего ценного, и хотя я мог оставить их в безопасности, я подумал, что это может убедить её уйти, если кто-то другой пойдёт. «Нет проблем», — ответил парень. Затем я услышал, как он сказал ей: «Я сказал тебе, что тебе нечего смущаться, почему бы тебе не пойти с этой девушкой», и вскоре после этого она встала и позвала меня тихим голосом: «Извините, вы не возражаете, если я присоединюсь к ней?» ты?»

«Нет проблем», — ответил я, когда она догнала меня в углу кустов.

Если бы я был один, я бы остановился и присел на корточки, как только оказался за углом, но подумал, поскольку она уже нервничает, что, вероятно, потребуется немного больше уединения, поэтому прошёл немного дальше и заметил в разрезе в кустах несколько выброшенных тканей, где другие уже исчезли, поэтому подумал, что это было бы идеально. Пытаясь ещё больше её успокоить, я представился. Делая то же самое, она ответила: «Я Эми, большое спасибо, что позволили мне присоединиться к вам. Я абсолютно разбит, но не мог набраться смелости, чтобы пойти самостоятельно. Обычно мне нужно быть очень пьяным, прежде чем я смогу пописить снаружи». Смеясь, я ответил: «Как вы уже догадались, я могу пойти в любое время», прежде чем спросить её, не хочет ли она пойти первой. «Нет, давай, потому что я, без сомнения, буду немного стесняться», — ответила она.

Я спустил свои леггинсы, снова захватив с собой трусы, и присел на корточки. Почти сразу с моих губ сорвалась шипящая моча, приземлившаяся на траву передо мной. Поскольку я пил воду всё утро, меня не удивило, что это продолжалось почти минуту, прежде чем пошло на убыль. Затем Эми предложила мне салфетку, и, вытерев её, я медленно встал, на этот раз выуживая трусики из леггинсов, прежде чем натянуть их на место. Опять же, я подумал, что наблюдение за тем, как кто-то удобно стоит с выставленной напоказ писькой, побудит её уйти. Наконец, подтянув мои леггинсы, мы поменялись местами.

Эми опустила свои джинсовые шорты и пару чёрных кружевных трусов до колен и присела на корточки. Как она и предсказывала, она очень стеснялась мочиться и через пару минут так и не начала. Почти в слезах от агонии, в которой она находилась, она собиралась сдаться, несмотря на мою поддержку. Затем она сказала «последняя вещь, которую нужно попробовать», когда она встала и приняла высокий присед с направленной назад попой, когда она наклонилась вперёд. Объясняя, она сказала: «Обычно я парю над грязным общественным туалетом, как этот, так что, надеюсь, это может заставить мой мочевой пузырь освободиться». Конечно же, это сработало, и густая струя мочи вырвалась из её аккуратно подстриженного куста, устремляясь позади неё. «Тебе это определённо было нужно», — заметил я. «Я не могу передать вам, насколько это приятно», — был её ответ, когда ручей продолжал двигаться в обратном направлении в кусты, по крайней мере, полторы минуты. Наконец пустой её поток прекратился так же, как он в конце концов начался. Я был, безусловно, самой необычной мочой, которую я видел.

Пробираясь к выходу, мы миновали ещё пару девушек из группы в задранных юбках и спущенных стрингах, которые деловито справляли нужду. Они, конечно, не стеснялись мочиться, и когда мы проходили мимо, мы улыбались друг другу, признавая приятелей-непослушных пис*телей. Затем я вернулся к своему одеялу, а Эми к своему партнёру, ожившее выражение её лица говорило ему, что она успешно преодолела свой страх. Они пробыли там ещё около получаса, прежде чем уйти. Когда они проходили мимо, она прошептала «спасибо», на что я ответил: «не забывай парить». Она рассмеялась и направилась к дорожке.

Должно быть, было около 3 часов, когда я решил, что пора идти. Идя по одной из главных тропинок к дому, я заметил женщину, идущую по дорожке от парковых туалетов. Я был удивлён, что они были открыты, и хотя я мог бы подождать, пока не вернусь домой, я решил, что мог бы также заглянуть внутрь. Это также дало бы мне возможность вымыть руки, а затем заехать в супермаркет по дороге домой и сэкономить. я выхожу позже. Пробираясь по дорожке, я прошёл перед зданием и продолжил путь к входу, который находился в коротком переулке сзади между туалетами и обнесённым стеной садом позади. Свернув за угол, я быстро заметил запертые ворота в конце, что подтвердило то, что я думал, что они всё ещё закрыты. Я также заметил довольно много луж и салфеток на земле в переулке, где другие, обнаружившие то же самое, всё равно решили пописить туда, поскольку это давало немного уединения.

Я собирался найти сухое место и сделать то же самое, но потом, вспомнив, как Эми ушла раньше, решил попробовать то же самое и выпустить струю мочи за собой через запертые ворота. Спустив леггинсы и трусы, я попятился к воротам и принял позу парения. Зная, что моя собственная струя имеет тенденцию устремляться вперёд, я приспособилась, немного выставив свою попу дальше, и подумала, что мне лучше надавить немного сильнее, когда моя моча начнётся, иначе я закончу с очень мокрыми леггинсами. Мне не нужно было беспокоиться, хотя, как только я почувствовал, что мой мочевой пузырь открылся, я тут же выпустил струю мочи обратно из себя через ворота. Это длилось всего около 30 секунд, но мне очень понравилось, и я пообещал попробовать снова в ближайшее время.

С этими словами я решил, что мне лучше сделать следы, и отправился домой. Не волнуйтесь, я обязательно помыл руки перед походом в супермаркет. Несмотря на раннее начало, это определённо был интересный день снятия карантина. Надеюсь, вам понравилось читать об этом, и с нетерпением ждём возможности поделиться ещё некоторыми впечатлениями в ближайшее время.

Оставайтесь в безопасности

Ханна

