Золотое сечение

Автор: Noot [x] (-)

*000*2021-06-21 00:28

Привет! Добро пожаловать в начало (своего рода) новой для меня истории на этом сайте.

Некоторые из вас, возможно, помнят историю, которую я начал в прошлом году, под названием «Золотое сечение: шесть девушек, одна в*нная». Я оставил эту историю позади всего через несколько глав, потому что мне не нравились некоторые решения, которые я принял, или стиль письма, но пообещал перезапустить её, потому что мне нравились персонажи и многим плакатам, похоже, это нравилось. Это та самая перезагрузка. Некоторые из первых глав будут похожи по сюжету на оригинал, но после этого он разветвится и проведёт больше времени со всеми персонажами.

Как и в большинстве своих рассказов, я хочу написать максимально подробный, честный и реалистичный рассказ о студенческой жизни в Великобритании. Основное внимание в этой истории уделяется нашим шести персонажам, а именно тем частям их жизни, которые вращаются вокруг использования, необходимости или отсутствия посещения туалета. Но я также затрону другие темы, в том числе некоторый мужской контент и другие темы, включая наготу, секс, мастурбацию, употребление наркотиков и алкоголя, энурез/недержание мочи и, возможно, больше, но ничего насильственного, копрологического или иного противоречащего странице сайта. правила. Там, где есть темы, отличные от стандартного содержания женской мочи/мочи, эта глава будет начинаться с предупреждения о содержании (в тегах спойлера), чтобы вы могли принять обоснованное решение о том, хотите ли вы её читать или нет.

Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, дайте мне свой отзыв! Я также открыт для предложений о том, какие элементы сюжета вы хотите увидеть, так что не стесняйтесь их комментировать! И спасибо всем людям, которые выразили энтузиазм по поводу оригинала, надеюсь, эта версия будет работать так же хорошо для вас.

###

Часть первая

«Она идёт по краю, где океан встречается с землёй, как будто она идёт по канату в цирке».

— Считать ворон

«Время может изменить меня, но я не могу отследить время»

— Дэвид Боуи

Глава Один

Хлоя

«Пробки через город, всё, что ты делаешь, это замедляешь меня

И я пытаюсь попасть на другой конец города».

— Джими Хендрикс

Август пришёл и ушёл по повороту ключа, и ничего лета не осталось, кроме сентябрьского солнца, безжалостно палившего на город, сверкающего, но лишённого былого успокаивающего тепла. Улицы были забиты всё утро; каждая дорога была замёрзшей рекой застойных ракушек, синих, чёрных, белых и серебристых, и все они ползли, как жуки, к следующей группе огней. Продвижение уже давно замедлилось до мучительной скорости, и номерной знак впереди редко удалялся дальше, чем на несколько метров.

Какой-то идущий сзади водитель нетерпеливо сигналил, и Хлоя была почти готова сделать то же самое. Она ёрзала на сиденье, бёдра снова беспокойно тёрлись друг о друга, джинсы царапали джинсы. Номерной знак перед ней врезался в её память большую часть часа. За это время её потрёпанный старый «форд» проехал не больше мили.

Она должна была это предвидеть, наверняка. Мать предупредила её, что сегодня на дорогах будет ужасное движение — не просто суббота, а первое число месяца, день, когда половина студентов должна будет переехать в свои новые квартиры и дома. Хлоя всегда прислушивалась к советам матери, но так и не научилась им следовать.

К полудню она была не более чем в пяти минутах ходьбы от пункта назначения, но дороги были настолько забиты, что, несомненно, дорога на машине заняла бы в три раза больше времени. Её ноги мало времени проводили на педалях, и в праздные минуты её левая пятка беспокойно постукивала по полу внизу.

Хлоя переезжала в дешёвый дом с шестью спальнями в самом густонаселённом студенческом районе города, что её вполне устраивало. Это было доступно, это было общительно, и это было в нескольких минутах ходьбы от того места, где она, вероятно, хотела бы быть, и это было всё, что девушка искала в жилье. Её пять новых соседей по дому тоже были девушками, хотя это было почти единственное, что она знала о них, за исключением их имён. Лето было занятым; ей не хотелось тратить на Facebook больше, чем нужно.

Её телефон лежал на пассажирском сидении и диктовал то, что приходило на автомобильное радио через Bluetooth. Почти всё остальное было бесцеремонно запихнуто на задние сиденья или в тесный багажник. В пределах её досягаемости было только два других имущества. Первая, маленькая синяя дорожная сумка, была наполнена всем, что, по её мнению, могло понадобиться для поездки: несколько энергетических батончиков, пачка салфеток, пара тампонов, её сумочка и бутылка воды, которая уже давно опустела. .

В подстаканнике стоял такой же сухой бумажный стаканчик из «Старбакс». Она съела свой обычный заказ (белый, с сахаром и щепоткой корицы) недалеко от города, пытаясь преодолеть лёгкую похмельную апатию, и теперь её мочевой пузырь расплачивался за это опрометчивое решение.

Хлоя не была чужда этому чувству, когда она сидела за горячим чёрным рулём своей машины и страстно желала вместо этого оказаться на прохладном белом сиденье своего унитаза. Она работала водителем три года и провела немало таких поездок, думая больше о ближайшей уборной, чем о самых безопасных методах. Её мочевой пузырь был не столько маленьким, сколько её разум был беспечным: если бы у неё был выбор, Хлоя всегда предпочитала проводить минуты перед долгой поездкой в ??социальных сетях, чем проверять, нужен ли ей туалет.

Это безрассудство породило опыт в искусстве удержания во время вождения. В свою очередь, этот опыт означал, что она ограничилась лишь редкими случайностями и ещё более редкими авариями — более тысячи дней она владела этой Ка, и водительское сиденье было мокрым только один раз, хотя слабый запах оставался. Всё ещё. Никто больше ничего об этом не знал. Уловка была проста: ключом к удержанию было отвлечение, а ключом к отвлечению для Хлои была музыка.

Должен ли я остаться или я должен идти сейчас?

Столкновение ревело из этих старых динамиков так громко, как она осмелилась, но всё равно было намного громче, чем большинство других. Хлоя ухмыльнулась. Она хотела бы уйти сейчас, но движение усложняло ситуацию. Кроме того, подумала она, почему-то я сомневаюсь, что это имел в виду Мик Джонс. Он, конечно, пел совсем о другом, но пугало, насколько уместным иногда может быть не относящееся к делу.

Если я уйду, будут проблемы

Наверняка будут проблемы, особенно в прачечной. Хлоя прокралась ещё на несколько метров вниз по дороге, остановилась, поставила на ручник. Её рука ужасно хотела пройти между её ног, и на этот раз она уступила, находя утешение в ободряющем сжатии её промежности. Это было немного. Скоро она уедет с главных дорог, подальше от пробок, и ей понадобятся все десять пальцев, чтобы водить машину. Но это было что-то — сладкий, краткий момент облегчения, прежде чем ей пришлось снова отпустить тормоз и отправиться через следующие пару метров.

К настоящему времени в ней громко пульсировала неотложность. Она умела сдерживать мочу, но не так часто и не так долго. Когда она выпрямила спину, было трудно сказать, облегчала ли её поза или усложняла её удержание. Необходимость идти так сильно была бы болью в лучшие времена, но она обнаружила, что с ногами на ногах было ещё труднее. педали, потому что её бёдра никогда не могли быть по-настоящему сомкнуты. Сила воли и сфинктер были единственным оружием, которое она могла использовать. И её левая рука, время от времени.

Эта нерешительность меня беспокоит (Esta indecision me molesta)

Отвлекать себя песней стало даже труднее. Единственным плюсом было то, что ей не нужно было пытаться намного дольше, поскольку она сворачивала с забитых улиц после следующего сигнала светофора. Хлоя подъехала к красному светофору, чувствуя себя благодарной; время было на исходе, и она столкнулась с вполне реальной возможностью того, что в первый раз, когда она встретит своих новых соседей по дому, она будет в джинсах на несколько оттенков темнее, чем те, что она надела утром.

Её рука снова потянулась к письке, и на этот раз она задержалась дольше. Отпустить было тяжелее, чем раньше, оставив её в беспокойстве, что она может протечь, как только исчезнет это чудесное давление, но пока её мышцы оставались сильными. Она раздвинула и сжала бёдра, неловко извиваясь в кресле. Её колени стучали вместе с каждым движением внутрь.

Хлоя начала задаваться вопросом, что произойдёт, если она потеряет контроль и обмочится. Это было нетрудно представить, когда воспоминания о прошлом разе были ещё свежи. Она практически видела, как её джинсы становятся тёмно-синими, блестящими по мере насыщения. Она могла представить себе лужу мочи, которая быстро заполнит этот маленький треугольник между её бёдрами, пока он не набухнет настолько, что переполнится, как прорвавшаяся плотина, и намочит пол. Внезапно запах старой мочи на её автокресле стал очень свежим и очень реальным.

Когда огни наконец стали оранжевыми, она почти ничего не заметила, пока машина впереди не начала двигаться. Она вернула двигатель к жизни и выскочила из-за угла на последний отрезок пути. Здесь не было движения. Вопрос заключался в том, сможет ли она добраться до нового дома до того, как её тело сдастся. После этого ей нужно было надеяться, что она сможет вовремя добраться от входной двери до туалета. Боже, надеюсь, никто не в душе. Хлоя ехала с чем-то приближающимся к неистовству, чувствуя своим мочевым пузырём, что она близка к тому, чтобы потерять его, независимо от того, как сильно она извивалась и корчилась. Не в силах сдержаться, она была слишком отчаянной, чтобы оставаться сухой ещё долго.

Хорошая новость заключалась в том, что идти было недалеко. Маленькая чёрная Ка наконец выбралась из тупика, поглотившего половину города (и половину её дня), и вырвалась на одну из пересекающихся улиц, взяв наконец курс на восток, а не на север. Её телефон услужливо сообщил, что ей нужно будет повернуть налево через полмили. Она подошла к другому набору огней, молясь, чтобы они оставались зелёными. В зеркало Хлоя увидела, как машина за ней остановилась на светофоре. Если бы она была на несколько секунд раньше, то наверняка обмочилась бы на этой остановке.

Пришёл левый поворот, и Хлоя сделала это слишком быстро, подпрыгивая вверх и вниз на своём сиденье, пока ехала. Один резкий поворот вправо вывел её на улицу, на которой ей предстояло жить следующие десять месяцев. Оставалось только найти нужный дом. Неохотно она нажала на тормоз, застонав, когда ремень безопасности неприятно впился в её мочевой пузырь. Единственный способ прочитать маленькие цифры на каждой входной двери — это ползти с мучительно медленной скоростью, и, обе руки заняты, ей приходилось извиваться, как сумасшедшая, чтобы не брызнуть себе в штаны. Она искала Моркамб Роуд, 49 — она увидела 27 с одной стороны, 28 с другой. Несколько мгновений спустя она протиснулась между 39 и 40. Улица была тесной, с узкими тротуарами и машинами, выстроившимися вдоль каждой стороны, так что дорога была достаточно широкой, чтобы по ней могла проехать только одна машина. В тот момент, когда она увидела номер 49 грязными бронзовыми буквами на тёмно-синей двери, Хлоя свернула в ближайшую щель и припарковалась.

К тому времени, когда двигатель заглох, она уже выбиралась из машины, останавливаясь только для того, чтобы схватить телефон. Остальное её дерьмо может подождать, решила она, до тех пор, пока она не сможет думать ни о чём, кроме веса шара для боулинга в её животе. Встать оказалось намного сложнее, чем она ожидала; острая боль сжала её мочевой пузырь, и она согнулась в коленях, яростно стиснув ноги. Хлоя остро ощущала тёплое, влажное ощущение, которое вытекало из неё и увлажняло ткань её нижнего белья. Инстинктивно чья-то рука опустилась к её промежности, и она вслепую схватилась за неё, надеясь ещё немного сжать себя. Через несколько секунд сильнейшая боль утихла, и, вспомнив, где она была, она заставила себя отпустить свою письку. Времени проверять, видна ли утечка, не было — она пока успела её остановить, и это всё, что её заботило.

Её три быстрых стука в дверь были, возможно, немного резче, чем обычно, но Хлоя отчаянно нуждалась в том, чтобы тот, кто был дома, открыл её в срочном порядке. Едва она остановила первую утечку, как надвигалась вторая. Пятнадцать секунд, которые она стояла там, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу, тянулись, казалось, минуты. Она сунула телефон в карман джинсов, не в силах игнорировать влажные губы. Облегчение было так близко, хотя было ли оно достаточно близко, это было трудным вызовом.

Когда дверь открылась, Хлою встретила молодая женщина в толстовке цвета жевательной резинки и обтягивающем хиджабе с цветочным узором. Они никогда не встречались, но глаза девушки расширились, как будто она воссоединилась с давно потерянной лучшей подругой. Она нежно обняла Хлою, ухмыляясь. Хлоя была так ошеломлена, что почти забыла о своём положении. Ответив на объятия, она не могла не заметить один из самых прекрасных запахов, которые она когда-либо ощущала на другом человеческом существе. Это было всё равно, что обнимать кокосовый орех, начинённый лавандой.

— Ты Хлоя, верно? сказала девушка. Это было оформлено как вопрос, но она явно знала ответ.

«Да, и ты, должно быть, Амира». Хлоя улыбнулась в ответ — она ничего не могла с собой поделать, это было заразительно — и позволила себе порадоваться, что хотя бы помнила имена своей новой соседки по дому. Но как только они оба снова выпрямились, в её мочевом пузыре снова возник тот болезненный дискомфорт.

«Так приятно познакомиться с вами!» – воскликнула Амира. Хлоя никогда ещё не видела никого, кто был бы так рад её видеть. Но она снова ёрзала, не в силах стоять на месте, чтобы не намочить коврик у двери, и ей нужно было ускорить формальности. Надлежащих представлений придётся подождать.

«И ты!» — сказала она. — Но послушайте, мы можем поговорить через минуту? Я абсолютно разоряюсь».

Амира мило рассмеялась. «Я это вижу. Единственный туалет находится по коридору и справа, рядом с кухней. Скоро увидимся».

Хлоя могла бы поцеловать её, но не было времени. Поэтому вместо этого она торопливо поблагодарила свою новую соседку по дому и пошла по узкому коридору. Слева от неё была лестница, ведущая на первый этаж, а справа была дверь в нечто похожее на гостиную, но она смотрела только на то, что было за углом. Она бросилась в в*нную, потянула за шнур, включила свет и закрыла дверь. Через несколько секунд возни с замком ей удалось передвинуть засов через дверь и обернуться.

К счастью, её джинсы спустились без лишней суеты, и до туалета оставалось всего несколько шагов по комнате. Хлоя развернулась и прижалась голой попой к пластиковому сиденью за несколько секунд до того, как полностью потеряла контроль. Её поток хлынул в воду внизу с огромной силой, сбрасывая давление, которое накапливалось так долго. Чувство отпущения было более приятным, чем любой секс, который Хлоя имела за долгое время; она не могла сдержать слабый стон облегчения, сорвавшийся с её губ. Её щёки покраснели, когда она задалась вопросом, слышит ли Амира что-нибудь из этого.

Как только первоначальное чувство утихло, Хлоя впервые по-настоящему осмотрела в*нную. По большей части это было довольно стандартно — в*нна, отдельная душевая кабина (приятный штрих), раковина с аптечкой и ковёр на полу, и всё это в относительно небольшом пространстве. Но была одна особенность, которую она никогда раньше не видела ни в одном туалете. Прямо напротив туалета, который она сейчас крестила, стояло единственное зеркало в в*нной. Он был огромен, почти от пола до потолка и не менее метра в ширину, и, сидя в туалете, она получила прекрасный, беспрепятственный обзор своей сутулой фигуры, яростно опорожняющей мочевой пузырь в унитаз. Она не понимала, почему дизайнеры решили, что жильцам нужен именно такой ракурс, но она полагала, что это поможет, если ей когда-нибудь понадобится накраситься в спешке.

Когда она, наконец, закончила мочиться, Хлоя наклонилась и потрогала ластовицу своих трусиков большим и кончиком указательного пальцев. Они, конечно, были немного влажными слева от центральной линии, но, к счастью, повреждения были небольшими, и её джинсы остались невредимыми. Она вздохнула с облегчением, когда поняла, насколько близка она была к тому, чтобы провести свои первые несколько минут в этой новой в*нной, убирая аварию. Через два листа бумаги она была совершенно сухая, спустив штаны, и смыла улики, прежде чем отправиться на встречу с Амирой.

