Каймалан Ночная жизнь

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-06-22 22:22

Это история, действие которой происходит в мире «Каймала» — вы можете читать их в любом порядке, но если вам интересно, первый эпизод здесь.

, и введение этих символов здесь

.

###

Камилла была в Каймале несколько дней и думала, что начинает понимать, как работает это место. Скандинавское островное государство имело уникальную культуру. Многие правила, разработанные большинством других культур в отношении секса, наготы и мочеиспускания, просто не соблюдались каймаланцами.

Однако это не означало, что у Каймалы не было собственного свода правил; они просто были другими. Например, считалось вполне приемлемым быть голым на улицах и в общественном транспорте, и люди обычно останавливались, чтобы помочиться, где они стояли или сидели. С другой стороны, большинство рабочих мест настаивали на том, чтобы их сотрудники ходили на работу в одежде, а мочиться за рабочим столом обычно не одобряли.

В некоторых случаях правила, казалось, зависели от того, в каком классном заведении вы были. Во многих городских кофейнях одежда была такой же необязательной, как и на улицах, и нередко можно было увидеть, как кто-то быстро отливается под столик перед уходом.

Однако, когда подруги Камиллы, Ингрид и Оливия, отвели её в модный ресторан, все там были полностью одеты и довольно скромно. Друзья Камиллы предупреждали, что о том, чтобы писить за столом, не может быть и речи. Вместо этого она пошла по указателю в коридор, скрытый ширмой от главного ресторана, где нашла пожилого посетителя в костюме, ворчливо писившего на стену. Оказалось, что в*нная не в порядке, а на двери табличка с надписью: «Пожалуйста, воспользуйтесь коридором, который будет вытирать сотрудник». Позже Ингрид объяснила, что ни у кого в ресторане не было проблем с публичным мочеиспусканием — в конце концов, они были каймаланцами, — но некоторые люди считали, что мочиться в том же месте, где ели, было довольно грубо.

Сегодня вечером клуб, в который они собирались, обещал устроить вечеринку, что вполне устраивало Камиллу. Она хотела увидеть свободную, раскованную сторону культуры, и это обещало быть прекрасным местом для этого. Шесть человек из общежития, три девушки и трое парней, спустились в клуб. Оливия повела их к месту, которое было спрятано на глухой улочке недалеко от центра города, и они присоединились к очереди снаружи. Толпа состояла в основном из молодых людей лет двадцати пяти. Одни были в обтягивающих одеждах и коротких юбках, другие надели куртки от прохладного вечера. Несколько смельчаков были уже обнажены, с гусиной кожей и твердеющими от холода сосками. Вряд ли можно было ожидать, что такое количество пьяных каймалцев в одном месте удержится; мужчины оборачивались, чтобы помочиться на стену или на улицу, в то время как женщины мочились там, где они стояли или сидели на корточках. Мощёная улица вскоре залилась мочой.

Наконец Камилла и её друзья подошли к дверям и заплатили за вход. Они остановились у гардероба, чтобы оставить пальто и сумки. Камилла и Оливия сдали свои куртки. Камилла была одета в красное платье, которое ей очень нравилось, с коротким подолом и способом подвешивания, из-за которого оно облегало её грудь. Оливия остановилась в дверях, чтобы закатать подол своего зелёного платья так, чтобы он был выше её талии, оставив на виду свою выбритую письку с пирсингом. Ингрид, которая сняла длинное чёрное пальто из общежития, теперь расстегнула его, чтобы показать, что неудивительно для тех, кто знал её, что под ним у неё вообще ничего нет, кроме ботинок. Она сдала своё пальто за стол, и группа прошла на танцпол.

Место было заполнено людьми в разной степени раздетости. Довольно много в толпе были голыми, а из тех, кто был одет, приличное количество тех, кто был одет, стянули свою одежду в сторону откровенным образом, закатав платья или спустив топы, или расстегнув брюки, чтобы выпустить свои члены. тусоваться. В пульсирующем свете стробоскопов Камилла повсюду видела сиськи, письки и члены. Одна женщина носила юбку с разрезом прямо посередине, чтобы обнажить её аккуратное влагалище. На приподнятой сцене в дальнем конце зала несколько обнажённых людей танцевали на шестах, а толпа смотрела и открыто мастурбировала.

Пол был насквозь мокрый, и уж точно не от пролитых напитков. В нескольких футах от Камиллы парень небрежно мочился на танцпол, покачиваясь в такт музыке, соседние танцоры осторожно обходили его струю. Глядя дальше в толпу, Камилла могла видеть, что он был не единственным. Она почувствовала возбуждение, поднимающееся внутри неё, и выпустила струю собственной мочи в трусики, извиваясь от тепла, которое распространилось по её чувствительным областям. Ей пришлось бороться, чтобы удержаться от массажа клитора руками, но до наступления ночи там должно было произойти многое.

Марко, один из парней в группе, исчез почти сразу же, как только они вошли в клуб, улизнув с девушкой, с которой он болтал в очереди. Остальные вышли вместе и какое-то время танцевали сплочённой группой. Камилла посмотрела на нового парня, Саймона, который как раз в тот день прибыл в Каймалу. Она задумалась о том, чтобы трахнуть его. Он, казалось, был поражён всем, что происходило вокруг них, и он смотрел на каждую пару сисек, которые приближались к группе — он выглядел довольно глупым, на самом деле. Камилла подумала, что, возможно, она подождёт, пока кто-нибудь ещё попробует его и увидит, хорош ли он.

Неподалёку Камилла видела, как Марко танцует с девушкой, которую он встретил снаружи, их руки сплелись. Он уже расстегнул пару пуговиц на спине её платья, и Камилла догадалась, что скоро они застегнутся должным образом. Камилла подумала, что девушку ждёт угощение. Камилла трахнула Марко в первый же день своего приезда, и мужчина был… опытным, если не сказать больше.

Собственные глаза Камиллы продолжали притягиваться к Оливии, которая танцевала рядом с Саймоном, и особенно к её обнажённой письке и серебряной гвоздике, которая блестела в мигающих огнях. Больше, чем кто-либо другой из присутствующих, она действительно хотела почувствовать, как эта писька соприкасается с ней, сцепилась с ней, чтобы милое тело Оливии было прижато к ней, но Оливия, похоже, не интересовалась Камиллой или какой-либо другой женщиной, кроме Камиллы. знал.

Через несколько минут Ингрид объявила, что идёт выпить, и Камилла вызвалась пойти с ней. Оливия и Кристофер попросили водки и колы, а Саймон попросил пива.

Они присоединились к толпе вокруг бара, медленно двигаясь вперёд. Камилла и Ингрид проводили время, указывая друг другу на симпатичных парней и девушек. Камилле особенно понравился вид одного парня, стоявшего в очереди в стороне от них, блондина с небольшой щетиной. Как и некоторые мужчины в клубе, он расстегнул брюки так, что его член и яйца болтались. Он стоял, обняв девушку; Вероятно, это долговременная пара, подумала Камилла. Возможно, он слышал, как Ингрид и Камилла говорили о нём, или заметил их взгляды, потому что он взглянул в их сторону и, казалось, одарил их хитрой улыбкой, отчего Камилла хихикнула.

Они подошли к бару, и Ингрид глубоко вздохнула. «Я собираюсь пописить», — сказала она и, конечно же, начала писить, потянув за вульву, чтобы направить струю вперёд к передней части бара. Оглянувшись, Ингрид увидела, что пара других людей у ??барной стойки также воспользовалась возможностью, чтобы помочиться на неё — один парень даже делал это, отдавая заказ на напитки. Линия стоков вдоль пола перед баром наводила на мысль, что это не редкость.

«Почему здесь люди писают на стойку?» — сказала Камилла.

Ингрид, всё ещё мочившаяся в полную силу, пожала одним плечом. «Наверное, людям нравится на что-то мочиться», — сказала она. «Особенно парни, но и девушки тоже».

Камилле нравились места, которые каймаланцы предпочитали мочить, когда им позволяли мочиться где угодно.

Ей тоже нужно было пописить, поэтому она сосредоточилась и позволила собственной моче стечь в трусики. Ей никогда не удавалось пописить вперёд, как это делала Ингрид, но в любом случае она предпочла свой путь. Заглянув в свою одежду, она могла чувствовать тепло вокруг себя и чувствовать, как струйки стекают по её ногам. Она вздрогнула от удовольствия, её рука почти бессознательно опустилась к письке.

Ингрид подтолкнула Камиллу и указала на ближайшего бармена, который обслуживал симпатичного парня, на которого они смотрели. Камилла наклонилась вперёд, чтобы увидеть, что имела в виду Ингрид. Бармен дико мочился, держась одной рукой за член, но почти ничего не делая, чтобы держать под контролем брызги, одновременно наливая пиво другой рукой.

— Впечатляет, не так ли? — сказала Ингрид.

Бармен закончил обслуживать симпатичного парня, стряхнул его пенис и убрал его, затем повернулся к Ингрид и Камилле. Ингрид передала ему их заказ. Он не стал сразу их обслуживать, а на секунду посмотрел на Ингрид.

«Бесплатные напитки, чтобы почувствовать это?» — сказал он, кивая на грудь Ингрид.

Ингрид рассмеялась. — Отвали, — сказала она. «Мои сиськи не обмениваются чипсами».

— Хорошо, просто решил спросить, — сказал бармен. Это было одно из правил, которое каймальцы знали очень чётко: важно спрашивать и соглашаться, когда кто-то говорит «нет».

«Что о вашем друге?» — добавил бармен. «Похоже, на ней хорошая пара».

Ингрид посмотрела на Камиллу, которая пожала плечами. «Почему бы и нет?» она сказала. Она двинулась вперёд, стягивая бретельки платья с плеч. Её платье ниспадало до талии, открывая миру её грудь. Бармен перегнулся через стойку, взял по одной в каждую руку и нежно сжал их.

— Именно так, как я и думал, — сказал он. «Мне нравится большая, крепкая пара. Какой у вас был приказ?

Пока он пошёл разливать напитки, Камилла увидела симпатичного блондина, на которого она пялилась ранее, теперь уставившегося на неё. Их взгляды встретились, и он улыбнулся. Он что-то сказал своей девушке, которая рассмеялась, а затем высвободил руку из-под её плеч и направился к Камилле.

«Должен сказать, — сказал он, всё ещё глядя на её грудь, — ты должна привлекать к себе много парней».

Это был очень каймальский комплимент, и Камилла не знала, что ответить, но решила сказать: «Ещё не слишком много».

«Увидимся позже, Камилла», — сказала Ингрид, собирая напитки из бара и ускользая.

Парень ненадолго поднял запястье, чтобы показать Камилле свой фиолетовый браслет, а Камилла показала ему свой. Браслеты были окрашены в зависимости от того, как давно владелец прошёл обследование; важная мера в таком месте, как Каймала.

Парень начал проводить пальцами по груди Камиллы, сначала нежно лаская, потом начиная сжимать. Его член, свободно свисавший с передней части брюк, напрягся. Камилла потянулась, чтобы схватить его, наслаждаясь тем, как он ощущается в её руках.

Одна рука парня скользнула по телу Камиллы к подолу её платья, а затем скользнула внутрь. Если он и был удивлён, почувствовав, что её трусики пропитаны мочой, он этого не показал. Он стянул её трусики, пока они не упали ей на ноги, и Камилла отшвырнула их в толпу. Затем он поднял перёд её платья и скользнул в неё, прижимая её спиной к стойке. Камилла почувствовала, как волна удовольствия пробежала по её телу. Мужчина был в хорошей форме. Он начал толкаться к Камилле, каждое движение заставляло её задыхаться.

Вздрогнув, Камилла посмотрела через плечо парня на танцоров. Напротив комнаты была приподнятая сцена, где группа обнажённых женщин и мужчин танцевала вокруг шестов. Небольшая толпа собралась, чтобы посмотреть, многие из них открыто дрочили друг другу или трахали друг друга пальцами. Камилла полностью растворилась в наблюдении за красивыми танцовщицами, пока её каймаланский парень возился с ней.

Камилла увидела, как кто-то из толпы поднялся на сцену, чтобы взять один из пустых шестов. Она сразу же узнала свою подругу Оливию. Оливия каким-то образом полностью потеряла своё платье и осталась голой, если не считать пяток. Пирсинг на её сосках и влагалище блестел в свете стробоскопа. Девушка явно знала, как танцевать у шеста, двигаясь так, будто она парит в воздухе. Наблюдая за своей подругой, Камилла застонала и придвинулась быстрее к каймаланскому парню. Волны наслаждения становились всё ближе и ближе друг к другу, и быстро она почувствовала, как её захлестнул оргазм. Она застонала, вызвав ухмылки парочки людей, стоявших в очереди за напитками.

Парень кончил вскоре после этого, выстрелив в неё глубоко. Он вытащил себя из неё. — Спасибо, — сказал он и проскользнул сквозь толпу.

На несколько секунд Камилла, тяжело дыша, прислонилась к стойке бара. По её ноге текла сперма. Она вытерла его подолом своего платья. Люди в очереди у бара, казалось, по большей части игнорировали её и то, что только что произошло. В конце концов, люди здесь всё время трахались, так что в этом не было ничего необычного.

Камилла купила ещё выпить и направилась сквозь толпу в том же направлении, что и Ингрид. Она догнала девушку, танцующую с мужчиной, он обхватил её голую попу, а её руки были у него в брюках. Однако, увидев Камиллу, Ингрид что-то пробормотала мужчине и отстранилась от него.

— Не позволяйте мне прерывать вас, — сказала Камилла, хотя мужчина уже удалялся.

Ингрид пожала плечами. — Я всё равно не собиралась его трахать, — сказала она. — Симпатичный, но у него там не так уж много вещей. Ты видел --»

«Оливия?» — сказала Камилла, снова глядя на сцену для танцев на пилоне, где Оливия всё ещё держала зрителей. «Она довольно горячая».

— Так жарко, — сказала Ингрид, глядя в том же направлении. «Я не знал, что она умеет танцевать. Думаю, она часто сюда приходит.

— Куда подевались все остальные? — спросила Камилла.

— Подключили, — сказала Ингрид. — Саймон только что сидел там. Она указала на столик на краю танцпола, за которым сидел Саймон, которого сосала блондинка в жёлтом платье.

«Очевидно, они встретились во время полёта сюда», — добавила Ингрид. «Мальчик быстро освоился. И Крис ушёл с каким-то парнем, я не видел куда. Хотеть танцевать?»

Они обняли друг друга и стали танцевать рядом, обнажённое тело Ингрид против одетого тела Камиллы. Руки Ингрид легли на зад Камиллы, и она ухмыльнулась.

— Ты снял нижнее бельё, Камилла, — сказала она. — Я так понимаю, ты поладил с нашим другом в баре? Он был хорош?

Камилла пожала плечами. «Он был в порядке. Я бы не сказал, что он был чем-то особенным».

«Большинство людей в порядке, — усмехнулась Ингрид. «Хорошо, когда ты получаешь исключительный трах, но может быть трудно сказать, кто будет».

Камилла снова повернулась и увидела Оливию на сцене. «Она такая хорошая. Я действительно хочу трахнуть её, понимаешь?

— Я понимаю, что ты имеешь в виду, — сказала Ингрид.

Они смотрели, как Оливия закончила свою рутину. Она оказалась на полпути к шесту, подвешенная за руки, а ноги были расставлены в сторону толпы. Её стайка зрителей приветствовала и улюлюкала. Затем, всё ещё удерживая эту позу, Оливия начала мочиться, разбрызгивая мочу на зрителей, которые аплодировали сильнее, чем когда-либо.

— Боже мой, — сказала Камилла.

«Я так хочу её трахнуть», — сказала Ингрид.

«Я так возбуждена прямо сейчас», — сказала Камилла.

Ингрид сменила позу, пританцовывая ещё ближе к Камилле. Теперь их груди были прижаты друг к другу, а ноги сплелись сквозь ткань платья Камиллы. Сквозь ткань Камилла чувствовала, как писька Ингрид прижимается к её ноге.

— Послушай, — сказала Камилла, — мне действительно нужно в туалет. Вы не возражаете --»

«Просто иди, — сказала Ингрид, — мне плевать».

Камилла сделала, как она сказала, и разозлилась. Выпивка прошла через неё быстро и вышла с силой. Она чувствовала, как он течёт по её ногам, и знала, что он течёт и по ногам Ингрид. Подол платья Камиллы, разделявший двух девушек, промок насквозь.

«Знаешь что?» — сказала Ингрид. «Это действительно хорошо. Я понимаю, почему это тебя заводит».

Она раскачивалась взад и вперёд, тёрлась щелью о ногу Камиллы. Камилла ответила тем же, массируя свой клитор на ноге Ингрид. Они вместе раскачивались на танцполе, двигаясь в такт друг другу, стимулируя друг друга. Камилла застонала. Она отдёрнула юбку, чтобы почувствовать обнажённую плоть Ингрид. Они оба всё ещё были мокрыми от мочи Камиллы. Ингрид обхватила руками ягодицы Камиллы, сжимая и используя их, чтобы подтягиваться вперёд и назад. Камилла положила одну руку на попку Ингрид, а другой потянулась к дерзкой маленькой груди девушки.

«Мне это очень нравится, — сказала Камилла.

— Мне нравится твой, — ответила Ингрид. Она подняла одну руку, чтобы снять с плеч платье Камиллы, освобождая грудь. Она наклонилась, чтобы пососать один из сосков Камиллы.

«Это безумие, что мы не сделали этого раньше», — сказала Камилла.

— Что ж, давайте наверстаем упущенное, — сказала Ингрид, выпрямляясь. Она снова заняла их позицию с переплетёнными письками, и они снова начали тереться друг о друга. Несколько человек поблизости заинтригованно наблюдали за ними — Камилла увидела, как Саймон смотрит на них, пока блондинка делает ему минет. Она отвела Ингрид на несколько шагов, так что люди закрывали ему обзор. Ингрид тяжело дышала, а Камилла стонала себе под нос. Их руки двигались по всему телу друг друга, хватая и ощупывая. Они поцеловались, а затем разошлись, когда Камилла застонала ещё громче.

Они пришли один за другим. Некоторое время они держались друг за друга, глубоко дыша. Камилла чувствовала запах пота Ингрид и её мокрой письки.

«Знаешь что?» — сказала Ингрид через несколько минут. «Мне тоже нужна моча. Не двигайтесь».

И она помочилась на голую кожу ноги Камиллы, как Камилла сделала с ней раньше. Он брызнул на талию Камиллы, прежде чем стекать ручьями по обеим ногам. Камилла вздрогнула от тепла.

— Ты снова хочешь трахаться? она спросила.

— Не откажусь, — сказала Ингрид. Она скользнула рукой между их ног и начала массировать письку Камиллы, в то время как Камилла откинула голову назад и закрыла глаза. Да, это определённо была ночь, которую Камилла запомнила.

*006*2019-02-27 22:35

{{26 февраля 2019 г., 7:37, Адмирал сказал:

Привет, есть новости, продолжишь ли ты эту сюжетную линию? Я очень люблю это!

}}

Привет! Я планирую, но не раньше, чем через месяц. В последнее время я был очень занят, в основном потому, что это последний год моего курса. Недавно я тоже болела, но это не помогло (хотя сейчас чувствую себя намного лучше). Мой курс заканчивается в следующем месяце, и после этого у меня должно быть больше времени. У меня есть идеи, которые я хочу реализовать, но пока не истечёт этот крайний срок, я действительно сомневаюсь, что смогу сделать что-то, извините. Рад слышать, что сериал нравится!

