Соседки (часть 1)

Автор: Plumage81 [x]

*000*2017-03-05 08:50

Мой первый пост на фетиш-сайте. Я многословный писатель, так что приготовьтесь к скуке. Пожалуйста, дайте мне отзыв, если вам это нравится.

Часть 1

Аманда была обычной девушкой, которая изо всех сил старалась оставаться обычной. Она жила в маленьком городке за городом, в довольно хорошем районе. Её дом был двухэтажным, с соседними домами справа и слева. За забором заднего двора было открытое поле с высокой травой и лес примерно в миле дальше. Сначала Аманда сопротивлялась, думая о возможных встречах с дикой природой, но не имея других вариантов, ей пришлось принять это. Теперь она ничуть не жалеет о своём решении, так как нашла тропу через поле и лес, которую использует в качестве тренировки, дающей ей ощущение свободы.

Аманда, 35 лет, блондинка с чашками D и попой соответствующего размера, работает в крупной технологической компании, зарабатывая меньше, чем позволяет её диплом, но она по-прежнему любит свою работу (её лучшая подруга Брианна следит за тем, чтобы она оставалась там с ней).

Аманда знала свою соседку справа, тоже незамужнюю женщину лет сорока пяти по имени Джилл. Им нравилось болтать по утрам перед тем, как отправиться на работу, или они могли выпить вместе чаю по выходным. Однако слева недавние жильцы съехали через две недели после того, как Аманда въехала, по причине того, что пара, которая жила там, вышла на пенсию и, таким образом, уехала. Сейчас дом некоторое время стоит, бассейн и беседка на заднем дворе. Дом содержал риелтор, который так и не смог продать дом.

Теперь, в наши дни, Аманда проснулась по будильнику в 8:30, готовая приступить к своим повседневным делам. Она сбросила простыни, подставив своё обнажённое тело прохладному воздуху тёмно-синей комнаты. Она встала и потянулась, когда вошла в в*нную, где села на унитаз рядом с в*нной. Она вздохнула и выпустила в воду огромную бурную струю. Она продолжала мочиться своей густой струёй целых 2 минуты, после чего она уменьшилась и остановилась. Она вытерлась и вспыхнула, накинув халат, чтобы спуститься вниз позавтракать.

Мочевой пузырь Аманды был уникальным. Она всегда что-то пила, будь то кувшин кофе на работе или галлон воды, она выпивала не менее 6 литров в день. Это была действительно здоровая привычка, но когда ей нужно было пописить, она могла буквально заменить пожарный шланг. Её мать заметила большое потребление жидкости Амандой в раннем возрасте, поэтому она отказалась от приучения к горшку и позволила девочке бегать по ферме голой ниже пояса. «Человеческий кран» — так она назвала бы её, поскольку Аманда играла в сарае и никогда не останавливалась, только чтобы выпить немного воды или сока. Затем она бегала и играла, присаживаясь на корточки, чтобы помочиться, где бы она ни была, каждые полчаса. Это продолжалось только до тех пор, пока она не осознала свой возраст и не выросла из него, пользуясь туалетом, как и все остальные девочки в школе.

Аманда позавтракала, без усилий выпила большой стакан воды и направилась наверх, чтобы собраться на работу. Она приняла душ и оделась в деловой костюм, с небольшим декольте на виду у всех, кто хотя бы мельком взглянул на её грудь и штаны, которые как бы скрывали её попу. Она схватила сумочку и ключи и направилась к двери и к своей машине. Затем она увидела слева от себя движущийся грузовик на подъездной дорожке к пустому дому. Джилл тоже была снаружи, наблюдая за транспортным средством.

«Наконец-то она продала его!» — сказала Джилл.

«Я точно знаю, теперь у нас там будут жить люди, а не просто какие-то пауки и тараканы», — ответила Аманда.

«Я бы в любой день предпочёл людей тараканам и паукам».

«Аминь, подруга».

На этом они попрощались, и Аманда поехала в город на день, полный работы. Она въехала в гараж и припарковалась на своём обычном месте рядом с дверью, ведущей в здание. Она просидела за своим столом около 4 часов, писала и просматривала на своём рабочем столе; Это был её обычный рабочий распорядок. Она начала чувствовать, что её мочевой пузырь начал наполняться доверху примерно через 5 часов, прямо перед перерывом, когда она опорожняла мочевой пузырь в туалете в холле для персонала. Опять же, она полностью опустошала себя, заполняя унитаз наполовину. Она наполнила свой 2-литровый кувшин кофе и вернулась к работе. Она жаждала повышения от офисной работы и стремилась произвести впечатление на своего босса, но заведующий этажом был фанатиком, и его трудно было впечатлить. Итак, она закончила ещё через 5 часов, вышла к своей машине и поехала домой.

У Аманды обычно не было проблем с тем, чтобы сдерживать потоки мочи, и она могла длиться долгое время. Дорога домой заняла около 20 минут без пробок, легко добраться до её удобного района. Она снова вернулась и увидела движущийся фургон на подъездной дорожке и машину, припаркованную через улицу. Аманда улыбнулась при мысли о новом соседе и направилась внутрь. Она почувствовала давление в мочевом пузыре, ничего такого, с чем бы она не могла справиться, и проигнорировала это, положив ключи и сумочку на кухонную стойку у входной двери. Она бросила остатки еды в микроволновку на ужин, поела, а после работы снова поднялась наверх, чтобы принять душ. Раздевшись, она направилась в душ и прошла мимо туалета. Она вошла и включила воду. Аманда так и не избавилась от привычки мочиться в душе и сделала это частью своей рутины.

Она подождала, пока вода нагреется, а затем просто отпустила. Ну, не только, конечно, из-за её огромного мочевого пузыря. Она стояла под водой, смывая пот и свои торчащие сиськи, в то время как моча бешено лилась по её ногам и на пол, падая в канализацию. Это была её самая большая моча дня, и она наслаждалась этим как маленьким воспоминанием о своей детской свободе. Она мочилась и мочилась очень долго, и она вымыла волосы и верхнюю часть тела, прежде чем она была даже близка к тому, чтобы закончить. Она закончила и почувствовала себя почти на 2 фунта легче от своей мочи. Она умылась и вытерлась, надела халат и спустилась вниз посмотреть телевизор. Затем, выпив ещё два стакана воды, она поднялась наверх в свою комнату, повесила халат и легла спать. Её родители воспитали её с этой привычкой, говоря, что было бы легче, если бы она мочилась в постель, а не в одежду. Она никогда не отказывалась от этой привычки и наслаждалась сном в обнажённом виде.

*002*2017-03-05 09:49

Вы правы, я запомню это, спасибо. Тогда это будет отдельная ветка.

*007*2017-03-26 07:51

Хорошо, мне нравятся все эти комментарии, ребята, я пишу вторую историю, когда у меня есть время между школой и работой, так что следите за обновлениями.

*008*2017-03-27 08:45

Вот и новая жара, ребята!!! Давай больше ответов!!!

Часть 2: Новый сосед

Аманда провела неделю с эффективностью и упорным трудом, стремясь к этому продвижению. Опять же, её усилия были бесплодны, поскольку её менеджер просто проигнорировал её, как обычно. Она ненавидела его за это и однажды чуть не потеряла самообладание, но её сдержанное отношение удержало её. С другой стороны, она слышала, что через несколько недель он уезжает, чтобы сменить место работы, а это значит, что будет нанят новый менеджер этажа. «Я очень надеюсь, что это женщина», — подумала про себя Аманда.

Пятница наступила мгновенно, завершив рабочую неделю. Аманда закрыла свою кабинку и выехала из здания на своей маленькой спортивной машине. Как и ожидалось, движение по мосту было растянуто из-за массы пассажиров, таких как она. Однако она не была застигнута врасплох, как и её мочевой пузырь, хотя перед уходом с работы она выпила литр воды. Она сидела в пробке с включённым обогревателем, так как после выхода из здания на неё обрушился холодный сильный порыв ветра. На ней были застёгнуты пуговицы и узкая юбка, которая, по крайней мере, прикрывала её бёдра, обеспечивая мало тепла. Движение шло медленно, иногда замирая на 5 минут. Когда она переходила середину моста, она восхищалась прекрасным видом на город позади неё и огромным лесным массивом гор впереди, что напомнило ей о походе Брианны, в который она отправилась со своим парнем на выходные, оставив Аманду наедине с собой. постоять за себя.

Движение так и не увеличилось, когда она, наконец, добралась до дальнего конца моста и начала чувствовать небольшое, но незаметное покалывание в мочевом пузыре. Она проигнорировала это, и, конечно же, когда она добралась до тоннеля, полосы выросли с 2 до 5, и она пошла домой. Она не торопилась, так как не собиралась выходить на улицу, особенно из-за низкой температуры. Она подъехала к своей подъездной дорожке, выключила машину, взяла телефон и села в тёплой машине, проверяя свои социальные сети и текстовые сообщения. Она услышала звук машины снаружи и увидела дорогую серебристую машину, подъехавшую к подъездной дорожке дома слева. Дверь гаража открылась, машина въехала, и дверь закрылась.

Аманда с радостью обдумала тот факт, что у неё появился новый сосед, собрала свои вещи и направилась внутрь. Она заперла за собой дверь и сложила свои вещи на прилавке. Она села за кухонный стол, открыла свой ноутбук и решила, какую еду ей следует доставить, когда вдруг почувствовала прохладный ветерок и заглянула на кухню, поняв, что оставила окно открытым, она оттолкнула каблуки под стол, подошла к окну и уже собиралась его закрыть, когда услышала, как открылась дверь. Она знала, что это не её собственное, и поняла, что это исходит из дома слева. Затем она услышала шаги, а потом решила рассмотреть их поближе. Она поднялась наверх к окну своей спальни, которое выходило на её задний двор, а также на часть двора её нового соседа. Она увидела бассейн и ухоженный газон, а также свежевыкрашенную беседку.

Затем из-под беседки вышла женщина, и, насколько Аманда могла видеть, это была фигуристая шатенка с бледной кожей примерно её роста. На ней была застёгнута пуговица, которая демонстрировала её заметное декольте, а её брюки обтягивали её широкие бёдра. Когда она стала более чёткой, Аманда смогла разглядеть лицо женщины, на вид около 35 лет, с карими глазами и маленькими губами. Она говорила по телефону, Аманда слышала её голос, но в нём чувствовалась настойчивость. Затем Аманда заметила, что, когда женщина продолжала выходить во двор, она исполняла лёгкий танец… танец мочи!

«Почему она писает, танцуя посреди своего заднего двора? Почему бы просто не пойти в туалет?» Аманда наблюдала, как женщина начала расхаживать взад-вперёд по дорожке, которая соединяла внутренний дворик через лужайку с садовой площадкой возле заднего забора, теперь на лице женщины показывались признаки неотложности. Аманда наблюдала за женщиной в течение 5 минут, а затем женщина сделала что-то, что заставило Аманду вздрогнуть от волнения и удивления. Дама, держа телефон на плече, подбежала к стулу во внутреннем дворике и начала расстёгивать штаны. Она огляделась, проверяя, не шпионит ли кто-нибудь за её задним двором, взглянув на дом Аманды, и Аманда быстро исчезла из поля зрения. Аманда отошла к окну рядом со своей кроватью и наблюдала, как женщина продолжала расстёгивать молнию на штанах, стягивать их, а затем, ещё раз оглядевшись, стягивала свои чёрные трусики и бросала их на кушетку позади себя.

Затем Аманда с благоговением наблюдала, как женщина возобновила шаги по дорожке посреди двора в застёгнутой пуговице и на каблуках, но без штанов, обнажая свою голую, гладкую попу и небольшой клочок каштановых волос над интимными местами, за который она теперь схватилась. одной рукой крепко. Аманда, наблюдавшая за действиями этой женщины, теперь поняла, что женщина сдерживала себя намеренно, вызывая у Аманды мысленную волну волнения, изумления и возбуждающего чувства. Всё это, казалось, спровоцировало неожиданную волну отчаяния, охватившую Аманду из ниоткуда.

Аманда совершенно забыла о собственном мочевом пузыре, но только что вспомнила, увидев, как эта женщина так долго держит свою мочу. Аманда положила руку на промежность, чтобы предотвратить утечку, и снова посмотрела на шоу по соседству. Женщина закончила свой телефонный разговор и теперь была в состоянии полного отчаяния, обеими руками сжимая промежность, когда её танец превратился в бег трусцой на месте, когда она оглядела свой двор. Аманда, увидев это, почувствовала, как растёт её собственное отчаяние, она встала со стула, на котором сидела, и положила обе руки себе на промежность.

Она наблюдала, как женщина внезапно перестала ходить взад-вперёд и начала лихорадочно оглядываться, словно ища, куда бы пописить. Аманда смотрела, и её отчаяние росло вместе с отчаянием её новой соседки. Женщина подпрыгивала с пятки на пятку, её дыхание теперь было слышно Аманде через сетчатое окно. Женщина взвизгнула и внезапно замерла, на её лице было видно, как она пытается побороть огромную волну отчаяния, но это было слишком. Она ослабила хватку и быстро раздвинула ноги на ширине плеч, выпустив огромный поток прозрачной мочи, вытекающей из её письки, когда она упёрлась руками в бёдра и удовлетворённо запрокинула голову назад.

Она стояла и продолжала мочиться, а густая струя мчалась прямо перед её площадкой на пол патио, и не было никаких признаков замедления. Аманда наблюдала за всем этим и почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она приложила больше усилий, чтобы удержать свою реку, скрестив ноги. Аманда смотрела с открытым ртом в благоговении, как женщина мочилась там в течение добрых 4 минут, её густая струя прозрачной жидкости не показывала никаких признаков ослабления. Через минуту, однако, женщина вытолкнула остатки своей мочи последним глотком и ещё несколькими небольшими струйками, чтобы прекратить мочеиспускание. Она потрясла своей писькой и каблуками, затем подошла к дивану, взяла свои вещи и вернулась внутрь.

Аманда попыталась оценить, что только что произошло, глядя на огромную лужу, образовавшуюся от женщины, которая выглядела так, будто кто-то только что полил патио. Увидев, как женщина писает на улице, Аманда вспомнила себя прежней; Разбитые воспоминания, которые начали собираться воедино. Она вспомнила, как однажды её мать пригласила друга на чай, и пока они все сидели на заднем дворе в окружении высоких дубов, 8-летняя Аманда объявила, что ей нужно пописить. Подруга её матери сделала глоток из своего чая и улыбнулась «я тоже», а затем её мать тоже сказала, что ей пора идти. Они оба встали и подошли к ближайшему дереву, но Аманда побежала на заднее крыльцо, чтобы снять штаны и трусики. Она побежала обратно, и женщина обернулась и, казалось, удивилась наготе Аманды, что немного оттолкнуло Аманду.

Тогда женщина улыбнулась и сказала: «Почему же я не подумала об этом!» С этими словами она стянула сапоги, стянула джинсы и трусики одним движением, а затем снова надела сапоги. Она повесила штаны на ветку и сказала: «Теперь, когда мне нужно пописить, я могу просто уйти, не беспокоясь и не портя джинсы!» Аманда радостно захихикала, и её мать последовала её примеру, все трое присели на корточки под деревом и пописили. Остаток дня они втроём развлекались полуголыми, пили чай и мочились где и когда угодно, Аманда шла впереди.

Аманда бегала и играла с животными, оставляя маленькие лужи везде, куда бы она ни пошла, в то время как женщины болтали и смотрели, как она уходит. Когда им было нужно, они либо садились на корточки, где стояли, либо стояли, расставив ноги, и выпускали там густые струи в мягкую почву. День закончился, и пока они прощались, Аманда никогда не забудет слова подруги своей матери: «Никогда не теряй свой свободный дух. Это редкость. Когда ты вырастешь, вспомни этот день, и ты будешь помнить свою свободу».

Аманда почувствовала, как на неё нахлынула глубокая эмоциональная волна, смешанная с новой волной отчаяния. Она хотела всхлипнуть, но у неё не было времени, так как её отчаяние начало становиться красным, и ей пришлось начать свой танец с мочой. Она начала пробираться в в*нную, но что-то её остановило; мощная и глубокая душевная сила мешала ей пользоваться туалетом. Вместо этого она попятилась и побежала вниз; в этот момент её разум руководил ею. Она лихорадочно огляделась, её взгляд упал на задний двор через большую стеклянную заднюю дверь. Раньше на её заднем дворе была лужайка за серым патио, но из-за того, что счёта за воду были такими высокими, она отключила разбрызгиватели. Трава теперь была просто пятнами жёлтого цвета, сухими участками и грязью. У неё был небольшой сад во дворе, который она очень хорошо содержала и любила выращивать овощи, травы и цветы. Ели окаймляли забор, давая ей уединение. Её задний двор был прекрасен во всём, кроме лужайки.

Аманда понятия не имела, что делает. Все её ценности, самовоспитание и прежний стыд не помешали ей надеть старые меховые сапоги и выйти через дверь. Ветер слегка охладил её, она всё ещё была в юбке и пуговицах. Она подошла к круглому столу посреди двора, где они с Джилл сидели на мягких стульях и вместе пили чай. Затем она скрестила ноги и лихорадочно огляделась, как будто обнаруживая, что кто-то шпионит за её двором. Она осмотрела дом Джилл вдоль и поперёк, зная, что та всё ещё на работе. Солнце начало садиться за холмы за её домом, тепло исчезало в костюме.

Соски Аманды затвердели, и ветерок ударил по её письке, заставив её вздрогнуть от боли. Она должна была уйти… СЕЙЧАС! Она быстро оглядела дом нового соседа и с удовлетворением встала со стула, расстегнула пряжку ремня и почувствовала, что напряжение уменьшилось, но недостаточно. Затем она изогнулась и опустила узкую юбку вокруг бёдер, а затем вышла из неё и положила на стол. Затем она стянула свои чёрные кружевные трусики, обнажая маленький треугольник волос над писькой. Она тоже бросила трусики на стол и возобновила танец с мочой.

Пока она прыгала, она столкнулась с решением, куда пописить. Она оглядела свой двор, увидела высокие деревья и пятнистый грязный газон. Затем она вспомнила, когда на неё накатила ещё одна волна, что Джилл придёт утром, так что она не может рисковать и выходить во внутренний дворик. Волна отчаяния оказалась едва ли не последней, которую Аманда смогла выдержать, не вытекая из рук, что усилило её стремление найти место. Затем она решила использовать грязь. Когда она начала торопиться, её разум на мгновение заставил её броситься обратно внутрь, обратно в заточение в туалете, но Аманда проигнорировала это и подумала про себя: «Это начало новой меня!» и с этими словами она достигла земли, и как только она остановилась, она почувствовала, как последняя волна накрыла её мочевой пузырь, и сдалась её силе.

Она раздвинула ноги и убрала руки, выпуская поток мочи, который так долго задерживался в её мочевом пузыре. Она медленно дышала, когда поток прозрачной жидкости стекал из её аккуратной муфты и падал в мутную лужу, которая всё росла и росла. Аманда вздохнула с огромным облегчением и посмотрела на свою писающую письку. Капли мочи стекали по её ногам, из-за чего она приседала ниже, увеличивая силу и брызги в луже. Она оставалась такой, с неба падала тьма, но со светом с её заднего крыльца, она мочилась почти 4 минуты, которые показались ей вечностью.

По мере того, как её лужа росла, поток теперь тёк в случайных направлениях по голой местности, её поток начал уменьшаться, и её моча перестала капать. Она встряхнула муфту, вытерла несколько капель рукой и обошла озеро мочи к столу. Вместо того, чтобы снова надеть нижнюю одежду, она сняла её, подобрала и направилась обратно на кухню. Свобода мочиться заполнила её голову, и после такого долгого и расслабляющего мочеиспускания ей нужно было восполнить дефицит жидкости. Итак, она наполнила свою огромную чашку содовой, которую получила в кино, и выпила её, затем снова наполнила и залпом выпила.

Она хотела получить ещё один опыт, подобный этому, чтобы начать свой новый образ жизни, поэтому она снова наполнила чашку и выпила около половины, пока не почувствовала свой предел. Затем она прошла мимо чёрного хода, чтобы снять ботинки, и поднялась наверх, когда тепло начало просачиваться обратно в неё, когда она поднималась по лестнице, её большая попа была выставлена ??напоказ, она быстро приняла душ, отказавшись от своей обычной мочи, о которой только что позаботились. Она вытерлась, накинула полотенце на голову и голая спустилась вниз. Она быстро приготовила ужин в микроволновой печи и села на диван, чтобы посмотреть фильм. Она быстро поела и сняла полотенце с головы, чтобы высушить волосы.

Примерно в середине фильма она начала чувствовать приступ боли. Она не пошевелилась, так как её удерживающая сила каким-то образом увеличилась после того, как она пережила это сзади. Фильм продолжался, и Аманда начала чувствовать усталость и зевать. Напряжение фильма ненадолго возросло, разбудив её мочевой пузырь, и дало ей сигнал о том, что необходимы действия. Она устала и ей было очень удобно на диване, но потребность в туалете не давала ей заснуть, поэтому она начала думать, куда бы отнести свой туалет. Она решила просто выйти на улицу и посмотреть, куда лучше пойти.

Она накинула купальный халат на голое тело и вышла на улицу в спокойную, но холодную ночь. Раньше ветерка было меньше. Аманда посмотрела на дом Джилл и увидела её фигуру в окне, стоящую спиной ко двору Аманды. Затем она задёрнула шторы, не заметив босой Аманды в халате, стоящей во дворе. Аманда спокойно огляделась и поискала другое место. Затем она увидела большой участок сорняков, простирающийся перед задним забором. Но она исключила это, потому что забыла туфли и должна была найти место, безопасное для ног. Затем она заметила боковой двор с серой дорожкой, ведущей к забору с правой стороны дома, рядом с воротами её нового соседа и её собственными. Она зашагала вниз по склону, который был заполнен камнями, служившими почвенным покровом. Она снова огляделась, но была слишком устала, чтобы думать об этом.

Она ступила на ложе из гладких камней и расстегнула халат, выставив перед собой полный перёд. Затем она присела на корточки, выпустив свою струю, которая не имела такой силы, как предыдущая, но всё ещё выливалась из её муфты чистым и густым потоком, который ударялся о камни под ней и начал течь по небольшому склону во внутренний дворик. Она расслабилась и не сосредотачивалась на своём туалете, когда она стояла голой и писила в свою каменную кровать лицом к забору. Она мочилась только наполовину из того, что выпила, и её моча остановилась, выпустив несколько лишних струек, когда она встала. Она засунула руки в карманы и пошла обратно к задней двери, не прикрываясь. Прежде чем она вошла внутрь, она почувствовала, что в ней ещё осталось небольшое количество мочи, и просто повернулась лицом во двор, последний раз помочилась на внутренний дворик, прежде чем закрыть дверь и отправиться в постель.

*010*2017-03-30 06:54

Я выложу часть 3 в отдельной ветке, так как часть 2 уже здесь.

