Группа аварии

Автор: Colormerose [x]

*000*2022-06-24 22:41

Я совсем недавно начал хотеть пис*ть короткие эротические рассказы. Под руководством и предложениями темы от друга я написал это. Это история, которую я написал для друга. В то время я сделал это забавную личную историю друга. Но для публикации здесь я изменил имена. ?? Хотелось бы узнать ваше мнение. ??

(Это история о девушке из группы. У неё очень полный мочевой пузырь, в ней отчаяние, мочеиспускание, секс и мужское мочеиспускание)

У неё были светлые волосы и голубые глаза. Она была красивой соблазнительной с удивительной грудью. Она была девушкой из группы. Она играла на флейте в группе и была хороша. Она была так взволнована тем, что наступило лето и сезон марширующих оркестров. Она бросилась в общественный центр, она знала, что опаздывает, но она застряла в пробке после того, как немного позже была с парнем, с которым встречалась.

Она быстро схватила свой футляр для флейты и подошла к стулу, чтобы установить. Она только что пришла на перекличку и получила план на день. Только после того, как она села, до неё наконец дошло. Её мочевой пузырь сигнализировал ей, что он быстро наполняется. Она должна была зайти в туалет, когда пришла туда, но она уже так опоздала. Она сжала ноги вместе, когда они все приготовились выйти на улицу и выстроиться в очередь. Она знала, что её инструктор никогда не позволит ей отойти на перерыв. Все они положили свои чемоданы в прицеп для хранения. Затем она ещё раз сжала ноги вместе, когда они все выстроились снаружи.

Она просто должна была сделать это 1 час. Она могла бы справиться с этим, она продержалась намного дольше. Они начали свою практику и начали свой путь по улице. Идти было совсем не весело. Каждый шаг посылал ударные волны к её мочевому пузырю. Это должен был быть долгий, долгий час. Ей было так трудно сосредоточиться на игре правильных нот. Было довольно много людей, делающих ошибки. Инструктор остановил их через полчаса: «Если все не могут понять, как правильно играть эти ноты, мы будем играть, пока вы все не поймёте». Она застонала про себя, она никак не могла выдержать это намного дольше.

Ещё через полчаса они двинулись обратно в общественный центр. Они сделали паузу для своего 5-минутного перерыва, прежде чем вернуться. Инструктор вручил им всем бутылки с водой и сказал, что они должны пить воду. Сначала она отказалась от бутылки с водой, когда проверила свой телефон. Она вытащила свои сообщения от Дэвида: «Как продвигается твоя практика, хун?» Она как раз начала отвечать, когда к ней подошёл инструктор и протянул ей бутылку воды. «Ты будешь увлажняться, я не позволю тебе потерять сознание от меня», — сказал он. Она выпила бутылку воды и ответила Дэвиду: «Тренировка — это хорошо, но из-за тебя я опоздала. Я умираю от желания пописить, и я не смог пойти до тренировки. Мы тоже сегодня немного опоздаем. Ты заберёшь меня, верно?» Она допила воду и выбросила бутылку как раз в тот момент, когда все выстроились в очередь. Она сжала ноги вместе, умоляя свой мочевой пузырь продержаться ещё немного.

Каждый шаг на обратном пути был мучителен. Она чувствовала, как её мочевой пузырь булькает в животе. Она чувствовала, как умирает желание выйти наружу. Они остановились, пока инструктор тренировал другую часть. Когда они остановились, она скрестила ноги, и небольшая струя просочилась ей в нижнее бельё. Она умоляла и умоляла свой мочевой пузырь держаться. Она могла это сделать, она не была ребёнком. Бутылка с водой попала ей в мочевой пузырь, и она едва смогла вернуться в общественный центр. Они шли к общественному центру, когда она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна струя. Она действительно пыталась удержать его вместе, чтобы он не стекал по её ногам. Она сжала изо всех сил и, наконец, нашла место утечки. Она едва контролировала его, прежде чем он стал виден другим.

Когда они закончили свою практику, она пошла так быстро, как только могла, к двери здания. Она дёрнула дверь, и она была заперта. «Нет, нет, его нельзя запереть», — подумала она про себя. Она едва сдерживала себя и собиралась намочить штаны. Она вытащила свой телефон и села на стену, сжав ноги вместе. «Эй, милая, я буду на парковке, когда ты закончишь», — сказал ей Дэвид. Она схватила свою флейту, даже не заботясь о футляре в это время, и очень быстро пошла к его машине.

Войдя внутрь, она согнулась пополам, крепко держа себя в руках. «Дэвид, мне так надо пописить. Я уже просочилась, и мне нужно так сильно», — сказала она. Он усмехнулся, отстраняясь: «Знаешь, это может быть весело, твой инструктор сказал, что тебе нужно ещё раз проиграть свои песни, когда ты вернёшься домой, прежде чем ты сможешь закончить день». Она застонала: «Хорошо, но после того, как я пописаю». Он посмотрел на неё, подъезжая к их подъездной дорожке: «Нет, я думаю, вы можете сначала сыграть их для меня. Не нужно вылезать из своей колеи. Это всего лишь 3 песни, которые вы можете сделать».

Они вошли в дом, когда она сжала ноги вместе. Она чувствовала вес своего мочевого пузыря, когда стояла. Он провёл её в гостиную, где был установлен её пюпитр. Она посмотрела на него, чувствуя, как из неё вытекает ещё одна струя: «Мне действительно нужно пописить, Дэвид. Можно я пойду первым?» Он поцеловал её в щёку: «Нет, я думаю, ты можешь сначала отыграть свой сет». Она настроила музыку и взяла флейту. Когда она начала играть первую песню, она умоляла свой мочевой пузырь держаться. Она чувствовала влажность в промежности. Она не собиралась делать это через этот набор. Когда она закончила первую песню, она скрестила ноги. Она крепко держала ноги, когда её мочевой пузырь немного расслабился. Едва она остановилась, как к ней подошёл Дэвид. «Хм, похоже, кто-то начинает попадать в аварию», — сказал он, потирая её промежность. Она извивалась на его руке и брала флейту, чтобы сыграть следующую песню.

Она держала ноги скрещёнными, пока шла по песне. Она почувствовала, что начинает капать в трусики. На протяжении всей песни она делала это медленно, но не могла остановиться. Он заметил небольшой ручей, стекающий по её ноге. Он наклонился к её уху: «Следующую песню ты перестанешь держать. Я также хочу, чтобы ты сидел у меня на коленях, пока будешь играть». Она села к нему на колени спиной к нему и встала перед ними. Она взяла свою флейту, когда он раздвинул её ноги. Она застонала, а затем начала играть. Когда она начала песню, она, наконец, сдалась. Она позволила своему мочевому пузырю наконец освободиться. Она выпустила медленно, чтобы они оба могли насладиться этим. Она проиграла свою песню, когда выпустила весь свой мочевой пузырь. Она промочила штаны и промочила его колени. Он стонал ей на ухо, пока она исполняла всю песню. Закончив, она поставила флейту на журнальный столик. Она повернулась, чтобы оседлать его, улыбаясь ему.

Он стянул её шорты в сторону, пока она расстёгивала его штаны. Когда она освободила его твёрдый член из штанов, он поцеловал её. Он поцеловал её, и пока их языки танцевали вместе, он скользнул своим твёрдым членом в её насквозь промокшую письку. Войдя, он удивил её, отпустив собственный мочевой пузырь. Она застонала, чувствуя, как его мочевой пузырь наполняет её письку. Он мочился, пока полностью не опустел. Он разбрызгивался внутри неё и из неё. Когда он закончил, они оба прекрасно провели день перед тем, как пойти в душ. Они легли в постель после того, как оба почувствовали себя полностью истощёнными и облегчёнными.

