Кристалл 2

Автор: Lemon [x]

*000*2021-06-24 22:22

Эта история содержит развратное мочеиспускание, а также секс и мастурбацию

Когда Кристал пришла домой той ночью, её подруга Верона, её соседка по комнате с 6,5 амазонками, спросила, где она была. «Я отомстила этой суке Тамаре», — сказала она. Верона была взволнована этим и спросила: «Что ты с ней сделал?» возбуждённым голосом. Когда Кристал сказала ей, она сначала была шокирована, но затем обнаружила, что её соски твердеют, а писька становится влажной при мысли о том, что сделала Кристал. «Это потрясающе, — выдохнула она.

На следующий день в библиотеке Кристал готовилась к следующему большому экзамену и вспомнила, как весело и возбуждающе было мочиться на все вещи Тамары. Она оглядела библиотеку и увидела, что она почти пуста, за исключением библиотекаря в спина. Как и её подруга Верона. «Чувак, я должна помочиться», — подумала она. Она выпила больше энергетических напитков, чем могла сосчитать, и чувствовала это.

Она задалась вопросом, сможет ли ей избежать наказания за то, что помочится на что-нибудь в библиотеке, когда она увидела, что её подруга тоже извивается. Она думала, что Верона тоже должна помочиться. Думая, что это была отличная возможность вывести её из зоны комфорта и немного пошалить. Судя по тяжёлому дыханию Вероны, она надеялась, что у Вероны те же мысли.

«Привет, Верона, — сказала она, — посмотри на это». Подойдя к книжной полке, она наклонилась и задрала юбку. «Ждать!» — взвизгнула Верона. Но прежде чем она успела произнести ещё одно слово, кристалл начал мочиться. Её густая струя золотой мочи выгнулась из её письки и забрызгала книги. Покачивая бёдрами слева направо, чтобы закрыть как можно больше книг, она продолжала мочиться. «Боже мой», — простонала Верона, звуча скорее возбуждённо, чем смущённо. «Что делаешь?» Она спросила: «Я писаю, на что это похоже?» — ответила она самодовольным голосом.

Продолжая мочиться, пока Верона смотрела на неё с возбуждением и ужасом. Она продолжала мочиться, пока не опустела, тем временем распыляя как можно шире. Писая почти целую минуту, она покрыла своей прекрасной мочой то, что, должно быть, было половиной полки. После этого она достала из сумочки фаллоимитатор и начала мастурбировать. «О, мне это нравится», — сказала она, брызгая на сухую полку, к которой подошла.

И всё это посреди острова, где любой мог её увидеть. Взяв книгу с полки, она вытерлась ею и бросила её в лужу мочи под книжной полкой, прежде чем вернуться в Верону. Выглядя так, будто она вот-вот кончит, просто глядя на беспорядок Кристал, она спросила: «Я могу это сделать?». «Конечно, ты можешь, глупый, — ответила она, — пойдём найдём местечко». Прогуливаясь по библиотеке, они оба начали резво разглядывать все места, где могли выпустить свой золотой нектар. Наконец Кристал увидела компьютеры возле входа в библиотеку. «Я призываю вас помочиться на столько компьютеров, сколько сможете», — осмелилась Кристал. «Но разве это не будет стоить много денег?!» — ответила Верона. «Вот что делает это забавным», — ответила Кристал.

После некоторых уговоров Кристал Верона наконец подошла к компьютерам, убедившись, что библиотекаря нет за её столом. Забравшись на стол, она задрала юбку. Никаких трусиков Кристал с ликованием заметила. Стоящие перед компьютером женщины, которые выглядели достаточно хорошо, чтобы играть в Чудо-женщину, начали мочиться. Её густая струя с шипением брызнула на первую клавиатуру и забрызгала экран. С удовольствием глядя на беспорядок, который она создавала на компьютере, она ходила вокруг стола, оставляя шлейф мочи, куда бы она ни пошла. Сначала она убедилась, что каждый компьютер, мимо которого она проходила, была тщательно покрыта мочой, прежде чем также помочиться во все вентиляционные отверстия компьютерных башен. Застонав от удовольствия, Верона поднесла руку к своей письке и начала мастурбировать, отчего её моча брызнула ещё дальше, чем раньше.

Когда она закончила, почти весь стол был в огромной луже, и моча капала с каждого края, в довершение ко всему вся электроника была насквозь пропитана. «Боже мой», — пробормотала Верона, глядя на свой беспорядок и чувствуя себя лучше, чем когда-либо. слишком возбуждена, чтобы не кончить на её и без того огромный беспорядок. Скользя пальцами по своей тщательно смазанной письке, она быстро достигла кульминации. Её сквирт вырвался из неё так быстро, что попал в компьютер и опрокинул его в лужу мочи.

Хихикая, убегая от массивного дорогого беспорядка Вероны, Кристал воскликнула: «Давай, девочка, это было круто!!» Верона, её щёки всё ещё были красными от возбуждения, сказала в ответ: «Это самая похотливая я когда-либо была!». «Я могу сказать!» Сказала Верона, глядя на торчащие соски Вероны. Также помогло то, что она никогда не опускала юбку и продолжала мастурбировать, пока они бежали. Наконец, вернувшись к их дивану, Верона подошла к нему, брызнула на него и, наконец, опустила юбку. «Из-за этого ты хочешь трахнуть меня?» соблазнительно сказала Верона кристаллу. «Конечно», — ответила Кристал, подбегая, чтобы поцеловать непослушную амазонку.

Целовались до тех пор, пока они не запыхались. Кристал сказала Вероне: «Давай найдём уединённое место». Осматривая библиотеку, они обнаружили незапертую комнату для персонала. При дальнейшем осмотре они увидели, что им никто не пользовался, они вошли и заперли за собой дверь, чтобы их никто не потревожил. Они начали целоваться, когда подошли к большому дивану, снимая друг с друга одежду. Позволив языкам друг друга проникнуть в рот друг друга, они легли на кушетку, и Верона скользнула пальцами в письку Кристал, в то время как Кристал ответила тем же. Они брыкались и бились вместе, обливая кушетку своим любовным соком. Когда они, наконец, закончили, кушетка приятно пахла для них. Для всех остальных он пах резкой смесью секса и аммиака, но тем не менее им это нравилось.

Глядя на улыбающееся лицо Вероны, Кристал чувствовала себя довольной своей жизнью. Но возбуждение не ограничивается удовлетворением, поэтому она встала, чтобы совершить набег на холодильник для персонала со своей новой подругой. Найдя много прекрасных напитков, которые так любезно предоставили им сотрудники библиотеки, они приступили к работе. Наполнив свои мочевые пузыри до максимума, а затем и сверх того, они приготовились к своей последней мочеиспусканию. Кристал решила пойти первой. Оглядев комнату отдыха, она заметила, что не может пописить на диван, так как он уже был покрыт мочой и спермой. С удивлением она также заметила, что когда-то во время занятий любовью один из них получил сперму на спинку. С улыбкой она увидела что-то, на что было бы весело помочиться. Это было кресло-мешок. Подойдя к нему, покачивая бёдрами, что не осталось незамеченным Вероной, она села и раздвинула ноги, будто расслабляясь. Не то чтобы это была ложь. Она была очень расслаблена, когда мочилась на кресло-мешок.

Её струя взмыла вверх, а затем снова упала на мягкое кресло, успокаивающе брызнув на неё. Решив, что она хочет помочиться ещё на стул, она встала, писая, оставляя при этом немалую лужу на полу. Стоя перед стулом, она качала бёдрами взад и вперёд на стуле, покрывая всё это тёплым слоем мочи, разрушающим весь стул. Когда она закончила, она положила свою попу обратно на стул и упивалась его теплом. «Это чудесно», — сказала она похотливым голосом.

Верона увидела прекрасное озорство своей подруги и захотела быть ещё хуже её. Поэтому она огляделась в поисках чего-нибудь дорогого, чтобы можно было помочиться и уничтожить. То, что она нашла, было массажным креслом высокого класса. Положив свою попу на стул, она включила его и позволила чудесным вибрациям дразнить её мочу. «Я такая непослушная девчонка!!» — сказала она с удовольствием в голосе. Писанье на красивое кожаное сиденье издавало приятный звук, и моча текла обратно в щели кресла, так что она всегда могла слышать этот прекрасный звук. Она мочилась почти полторы минуты, «дольше, чем хрусталь», — подумала она с самодовольной радостью.

Когда она была почти готова, машина окончательно заглохла. «Ой, мне очень понравилось, когда меня массировали, когда я писаю, — сказала она, — я могу это сделать!» Кристал ответила с энтузиазмом: «Я подниму вас на этот вопрос», — ответила она. Когда она, наконец, встала с сиденья, большая часть её мочи вытекла из-под кресла и образовала огромную лужу на ковре. Это, наверное, тоже загублено», — с радостью подумала она. Двум влюблённым птицам было трудно снова одеться, потому что они не могли оторвать рук друг от друга. Но когда им, наконец, это удалось (после нескольких оргазмов), они выскользнули из библиотеки, как могли, пройдя мимо всех своих ссаных беспорядков. «Я хочу сделать это снова!», — сказала Верона. «Спорим, что будем», — ответила Кристал. Наслаждаясь своими новыми отношениями, они вышли из библиотеки в ночь, чтобы вернуться домой.

