Новички

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2020-12-12 04:53

Вот кое-что новое, над чем я работаю. Более невинная и относительно беззаботная история, в которой всё ещё много страховых происшествий. Надеюсь, ты повеселишься!

«Бежать! Бежать!!» Валерия закричала на подругу. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы подождать секунду и убедиться, что Морган начала бежать, прежде чем начать свой собственный полёт. Стрела просвистела в воздухе, пролетела рядом с ухом Валери и вонзилась в грунтовую дорогу. Позади пары злобное рычание и вой стаи гноллов наполнили воздух вместе с лёгким градом стрел и брошенных копий. Валери услышала металлический лязг и почувствовала, как что-то ударилось о заднюю часть её нагрудника. Она резко ахнула, опасаясь худшего, но когда не упала замертво, то решила, что броня действительно спасла её.

Она сморгнула слёзы и подавила желчь в горле, сосредоточившись только на том, чтобы убежать от гноллов. Молодой маг рядом с ней явно изо всех сил старался не отставать. Морган никогда не был в хорошей форме, и каким бы ужасным ни было это маленькое упражнение для Валери, она знала, что Моргану должно было быть в десять раз хуже. Кроме того, у Моргана не было доспехов, а это означало, что когда одна из этих стрел попала в цель, Морган погиб. Валерий тихонько проклинал, что она единственная из них имеет хоть какую-то защиту: «Не переставай бежать, несмотря ни на что!»

Казалось, что Морган не нужно было убеждать, но Валери замедлила свой шаг, пока не оказалась позади мага. Хотя вряд ли это было тем, на чём она хотела сосредоточиться, внезапный неприятный запах, который она почувствовала, как только оказалась позади своего друга, было трудно игнорировать. Впрочем, она вряд ли могла винить её; было не так много веских причин, чтобы пачкать себя, но это была одна из них. Она подняла руку со щитом, достаточно высоко, чтобы прикрыть свою голову и спину Моргана. Конечно же, что-то врезалось в него, а затем что-то ещё более тяжёлое ударилось о щит, чуть не сбив молодого бойца. Она тихо отогнала мысленные образы того, что произошло бы, если бы она не перехватила выстрелы.

Морган немного споткнулся. Её тонкие руки не двигались энергично, когда она бежала, скорее дико размахивая руками. Её быстрые шаги стали неровными. Усталость брала её, и всего через пару мгновений она рухнет. Мышцы Валерия тоже кричали в агонии. Ещё один вой разорвал воздух, причинив ей боль ушам, но на этот раз он прозвучал отдалённо. Как ни странно, дальше было тихо. Рычание прекратилось. Не было времени думать о последствиях этого, так как Морган наконец рухнул на землю со стоном и всхлипом.

Без вариантов, Валерий развернулся, держа щит и меч наготове. Ей придётся стоять на своём и надеяться на чудо. Вот только… казалось, что чудо уже произошло. Гноллы отступали, их устрашающие гиеноподобные лица исчезали в кустах. Многие из них всё ещё смотрели на женщин со слюнявыми ртами и оскаленными клыками, но всё же отступали. Наконец до неё дошло, что громкий вой секунду назад был своего рода приказом. Какой-то гнолл-альфа позвал их обратно. По какой причине, она даже не могла догадаться, но это было именно то чудо, которое ей было нужно.

Валерия упала на землю, приземлилась на зад и тяжело дышала. Она бормотала молитву за молитвой богам, благодаря их за то, что они пощадили двоих. В какой-то момент во время испытаний её резинка для волос ослабла, и её платиновые светлые волосы теперь небрежно ниспадали на плечи и падали ей на лицо. Её одежда была разорвана и вся разорвана. Её коричневые штаны (которые, как она полагала, пригодились бы Моргану) почти не пострадали, а вот зелёная туника развалилась на части, если не считать кусочков, прикрытых дешёвым нагрудником. Как только она, наконец, отдышалась, а неприятный запах аварии её друга стал невыносимым, она встала на ноги, чтобы проверить лежащего без сознания мага.

Морган потерял сознание и не подавал признаков движения. Несмотря на ужас и смертельную опасность, которую они только что пережили, темнокожий маг больше выглядел так, словно спала крепким сном, ни о чём не заботясь. В её длинных чёрных волосах была куча листьев, и ей нужно было сменить нижнее бельё, но в остальном она выглядела совершенно умиротворённой. Её синяя мантия тоже неплохо скрыла её аварию.

Когда к ней вернулось достаточно сил, Валери подхватила свою лучшую подругу и продолжила путь в город Дальняя Гавань. Хотя это было замечание, которое она собиралась держать при себе, ей пришлось признать, что Морган тяжелее, чем она выглядела, и ей нужно было либо убедить себя, что это просто упражнение, либо представить, что произойдёт, если гноллы вернулся. Через какое-то время её ноги были на грани отказа, и ей ничего не оставалось, как найти место для отдыха. Она остановилась на небольшой поляне среди деревьев, недалеко от дороги.

Она опустила свою подругу, затем обязательно положила свой волшебный посох и рюкзак рядом с ней. Валери осторожно поставила своё оборудование, а затем рухнула лицом на землю. Она наслаждалась каждой секундой небытия; никаких монстров, никакого бега, никакой неминуемой смерти. Это было счастье.

Она не была уверена, сколько времени прошло, когда Морган наконец начал просыпаться. Валери быстро встала на ноги, чтобы убедиться, что её подруга не пострадала. — Мммм, Вэл? Она застонала робким, трепетным голосом.

— Я здесь, — она присела рядом с ней, — не волнуйся, всё кончено, мы в безопасности.

«Мы?» Маг недоверчиво произнёс: «Как? Что случилось?»

«Вы потеряли сознание. Я прикрыл тебя, а потом гноллы просто ушли. Это было не что иное, как чудо…»

Морган протянул руку и сжал её плечо: «Не скромничай. Ты спас мне жизнь, не так ли?» Она задавала вопрос, но по выражению благодарности и восхищения на её лице было ясно, что она уже знает ответ.

— Н-ну, я имею в виду… — промямлил Валерий, краснея, — может быть, немного.

— Спасибо, Вэл, — Морган наклонилась вперёд и обняла её. После всего, что выпало на их долю за этот день, объятия были слишком сильными, и Валерий почувствовала, что вот-вот навернутся слёзы. Как только объятия закончились, и Морган полностью села прямо, её улыбка мгновенно исчезла. «О, гм. О, нет…»

«Что случилось?»

Маг, казалось, сжалась от смущения, мягко покачивая бёдрами: «Ммм, это просто… я думаю, что, возможно, я испачкала штаны». О верно. Забыл об этом, подумал Валерий, Тот милый, нежный момент… прерванный грязными трусиками…

Покраснев от сочувственного, вторичного унижения, которое она испытала, боец ??отвела глаза и сказала: «О, да, я думаю, что вы это сделали. Эм, я думаю, это произошло, когда ты был без сознания, и знаешь, я слышал, что люди довольно часто делают это, когда теряют сознание. Так что даже не беспокойтесь об этом!» Она полагала, что авария выглядела бы менее неловко, если бы это произошло, когда она была без сознания, а не когда она в ужасе убегала. Маленькая ложь во спасение, чтобы, возможно, её подруга почувствовала себя лучше.

Морган всё ещё выглядела обезумевшей, и ей было более чем стыдно за себя. «Я вообще не помогал в бою, я потерял сознание, а потом я покакал, пока ты нёс меня в безопасное место… Прости…»

— Эй, — нежным голосом ответил Валерий, — это был плохой день. Если бы я перед этим что-нибудь съел или выпил, полагаю, мне бы тоже понадобилась смена штанов. Кроме того, не было особой «драки», помните? Я тоже бегал».

Маг ещё раз посмотрел на неё с благодарностью. Это заставило её сердце трепетать. Валери была почти уверена, что Морган не знает о её предпочтениях женщин, а не мужчин; и при этом была уверена, что её чувства к ближайшей подруге известны только ей самой. Когда Морган потеряла сознание, единственное, что она почувствовала, — это желание защитить её, чего бы это ни стоило. Когда она… пачкалась, то испытывала к ней сочувствие, а не отвращение.

— У нас всё ещё есть наша стая, верно? — спросила маг, осторожно вставая, пытаясь больше не будоражить свой беспорядок. «Кажется, я взял запасное нижнее бельё».

— Ага, — она повернулась и открыла пачку, но её поиски были прерваны.

«Ах! Валерий!» — крикнула Морган, прикрывая руками рот.

«Какая?! Какая?!»

В ответ Морган подошёл к ней сзади и схватил… что-то. Она дёрнула свою броню, затем пошла обратно вперёд. — Разве ты не заметил этого?! Она держала стрелу, которая несколько часов торчала в задней части её нагрудника. Валерий мог только рассмеяться пустым, измученным смехом.

###

Вскоре Морган умылась в ближайшей реке, а Валери ждала поблизости. Она была не настолько близко, чтобы смотреть, но достаточно близко, чтобы услышать, если что-то пойдёт не так. Пока она ждала, пока маг закончит, она размышляла о последних днях. Контрактная работа для авантюристов всё время иссякала, эти двое работали с истощающимися запасами монет в течение нескольких месяцев. Наконец-то забрезжил луч надежды в далёком городе Фар-Хейвен, расположенном на длинном участке неизведанной дикой местности, кишащей зверями. Город должен был стать первым из многих поселений на неизведанной территории, но почти сразу же был захвачен окружавшими его монстрами. И вот, вернувшись к сокровищницам дюжины заинтересованных королевств, они призвали авантюристов, воинов, волшебников и всех остальных отправиться туда и разобраться с угрозами. Они обещали больше работы по контракту, чем кто-либо когда-либо видел.

Конечно, они также обещали, что поездка туда будет безопасной, и это пошло, мягко говоря, плохо. Но тем не менее, это была их лучшая надежда заработать на жизнь. С наступлением ночи Валери хотел, по крайней мере, выбраться из леса до того, как они остановятся в лагере. Как только Морган закончит умываться, пора будет двигаться дальше.

*004*2021-02-05 05:14

Глава 2

«Взять амулет бури у некроманта-отступника»

Нет.

«Убить стаю химер в южных бесплодных землях»

Ну-ну.

«Приручить неистовую виверну»

Точно нет.

Валерия внимательно изучала доску объявлений, но каждый контракт только разбивал её надежды. Доступные рабочие места были далеко за пределами скудных навыков, которыми она и Морган обладали. Если пара попытается сразиться с виверной, они просто превратятся в красноватые пятна на земле. Или просто намочить штаны и бежать за ним. Кто бы ни пришёл первым. В любом случае, денег на них нет. По словам представителей гильдии, все младшие контракты уже были розданы, остались только самые сложные.

«При удаче?» — спросила Морган, подходя к Валери. Маг отправился на поиски вечеринок, где могла бы разместиться пара.

Валерий удручённо вздохнул: «Ничего. Только вещи намного выше нашего уровня оплаты. У тебя дела идут лучше?

Она сладко-горько улыбнулась: «Ни одного свободного места, но есть несколько тех, кто может заинтересоваться позже!» Маг прекрасно понимала, что они просто из вежливости, но всё же сохраняла оптимизм.

— Отлично, — простонала она. С сокрушительной реальностью того, что не существует никакой низкооплачиваемой работы, а значит, и денег, наконец-то поступивших, её желудок заурчал от разочарования. — Ты случайно не взял с собой больше монет, а?

«Ну… да, но…» Морган подняла небольшую сумку, которая удобно помещалась в её ладони. В нём могло бы содержаться достаточно золота, чтобы накормить двоих за пару, если использовать его экономно. Однако, когда маг перевернул его, в мешке стала видна большая дыра. — Думаю, наши деньги у гноллов.

Конечно, они делают. Валери обхватила голову руками, борясь с желанием закричать. «Не волнуйся, Вэл, я уверен, что завтра будет больше контрактов и вечеринок», — попыталась успокоить её Морган, но даже успокаивающий голос не смог перебить её отчаяние.

— Да, но что мы сегодня будем есть? — с горечью спросила она.

— Что-нибудь найдём, — маг сделал шаг вперёд и похлопал Валерию по спине, — найдём где-нибудь, где можно открыть вкладку или заняться неофициальной работой. Всё будет хорошо. Она была похожа на мать, пытающуюся утешить ребёнка.

Прежде чем она успела ответить, двери гильдии распахнулись, и внутрь вошла устрашающая фигура. Это была женщина ростом не меньше 2 м, с длинными растрёпанными рыжими волосами, спускавшимися до середины спины. На ней был сияющий серебряный нагрудник и лёгкие зелёные брюки. Её руки были обнажены, что обнажало пульсирующие мускулы, которыми она обладала. И, наконец, к её спине был прикреплён массивный клеймор, завершающий ансамбль.

Двое начинающих авантюристов были очарованы, наблюдая, как она уверенно подошла к столу и поставила мешковину. «Вот. Хвост Ядовитого Джека, — голос женщины был стальным и сильным, но гораздо менее грубым, чем ожидалось.

Работник гильдии залез в мешок и вытащил что-то похожее на жало колоссального скорпиона. Глаза Валери расширились, и Морган слегка отшатнулся при виде этой штуки. Одно только жало было размером с собаку. Каким бы существом ни был «Ядовитый Джек», Валерий не хотел иметь с ними ничего общего. Через секунду работник гильдии взял жало, а затем достал мешок, который, казалось, был наполнен придатком на вес золота.

Опытный авантюрист повернулся лицом к двери: «Ты знаешь правила, Милли! Ты должен быть здесь, когда мы потребуем оплату, иначе это всё моё!» Бросив быстрый взгляд, они заметили, что дверь была слегка приоткрыта. Через мгновение проступило юное лицо.

«Вот, я внутри», — вот и всё, что она сказала.

— Ты что-то слышишь? Ветеран спросил цехового работника, который улыбался вместе с ним: «Думаю, мне не нужно, чтобы вы делили оплату пополам. Спасибо за…»

«Аааа, остановись!» Дверь снова распахнулась, и внутрь поспешила молодая женщина. Она была довольно маленького роста, и почти всё её тело было закутано в тёмно-синий плащ. Её светло-каштановые волосы были короткими, спутанными и немного спутанными от пота. Она нахмурилась, проходя мимо Валери и Моргана, и, казалось,… покраснела? Да, действительно, она сильно покраснела.

Когда девушка проходила мимо Валерия, на него обрушился запах; резкий и довольно знакомый запах. Скорее похоже на то, что она почувствовала, когда они убегали от гноллов. Женщина в плаще подошла к стойке и нанесла ветерану удар по руке, которого она, казалось, почти не заметила. Как только она получила свою половину платежа, она тут же развернулась и бросилась к выходу. Когда она проходила мимо во второй раз, её плащ разошёлся ровно настолько, чтобы обнажить штаны, и ошибиться было нельзя: на её ногах были большие мокрые полосы. За столом ветеран смеялся.

— Бедняжка, — произнёс Морган, хотя и с лёгким смешком. — Обещай мне, что не заставишь меня пройтись по позору в следующий раз, когда я напортачу.

«Конечно, нет, — сказал Валерий, потом — то есть, знаете, наверное». Она одарила подругу хитрой улыбкой.

Морган хихикнула, но прежде чем она смогла возразить, её взгляд упал на что-то на земле: «Хм? Разве это не контракт?»

«Хм?!» Валерий торопливо подобрал с земли скомканный клочок бумаги и прочитал вслух: «Снять проклятие пещеры ведьмовского безумия?» Что бы это ни значило, это звучало намного выше их уровня оплаты: «Нужны авантюристы, чтобы разрушить руническую матрицу в глубине Пещеры Ведьминского Безумия. Верните кристалл силы за плату. Остерегаться! Враги-нежить охраняют рунную матрицу».

«Ого?» Морган сказал с хитрой улыбкой: «Если бы вы только знали начинающего волшебника с доступом к заклинанию благословения». Она пошевелила пальцами, и между ними заплясали золотые искры. «Вэл, я думаю, стоит попробовать! Сколько это платит?»

«Угу, посмотрим… После доставки силового кристалла будет произведена оплата в размере…» Валери немного помочилась, когда увидела награду. Это было… много нулей. Она потеряла дар речи. Она даже не заметила лёгкого тепла в своих трусиках.

«Какая? Это хорошо? Это плохо? Что… Морган тоже замолчала, увидев приз.

Квест звучал довольно опасно, и враги-нежить были не шутками. Валери была бы почти бесполезна против них, если бы они были призраками, поскольку у неё не было магии. Если Морган не преувеличивала значение своего заклинания благословения, то с ними не должно быть проблем, но Валери не могла отделаться от мысли, что этот квест был заброшен и забыт по какой-то причине. Но гора золота, которая была предложена, была непреодолимой. Она посмотрела на даму-ветерана, всё ещё лениво болтавшую с работниками гильдии; Держу пари, она не стала так хороша, струсив. Нет, мы должны воспользоваться этой возможностью прямо сейчас! — Готовься, Морган, — с уверенной улыбкой остановила она подругу, — сегодня вечером мы будем есть как королевы!

###

Пещера Witchfolly была относительно короткой прогулкой на юг через удивительно тихий лес без гноллов. Валери предпочла бы войти в логово дракона, чем обратно через логово гноллов. Однако она почувствовала, что её тревога начала усиливаться, как только дуэт прошёл мимо знака со зловещим черепом и нарисованными костями.

Ещё хуже, когда они прошли мимо указателя с насаженным на него настоящим черепом.

«Эй… Ты уверен, что твоё благословение сработает?» — спросил Валери, в голосе его звучало беспокойство.

«… Да». Морган воспользовалась моментом, чтобы ответить, и, хотя она пыталась говорить уверенно, Валери уловила лёгкое колебание. Она поняла, что пытается сделать храброе лицо, чтобы помочь мне успокоиться. Именно такие маленькие жесты заставляли Валери влюбляться в неё ещё сильнее.

Устье пещеры было украшено десятками символов и ритуальных инструментов, а также различными эффектами, такими как колокольчики, которые могли быть или не быть злыми. Холодный ветер медленно дул из пещеры, волосы Валери вставали дыбом даже сквозь доспехи. Морган дрожала рядом с ней, так что даже её толстой мантии было недостаточно, чтобы защитить её. В воздухе даже пахло гнилыми фруктами. Единственным утешением было то, что Валерий был уверен, что трупы не пахнут гнилыми фруктами, так что, возможно, их и не будет. Череп был достаточно плох, но она была уверена, что потеряет самообладание, если они наткнутся на каких-нибудь павших авантюристов.

Ни одна из женщин не двинулась, чтобы войти в пещеру, обе просто стояли в трепете. — Ну что… ты готов, приятель? – наконец спросил Валерий. Морган кивнул. Несмотря на то, что она знала, что внутри её оружие практически бесполезно, Валери взяла на себя инициативу. Если было что-то, что представляло какую-то физическую опасность, она хотела перехватить это задолго до того, как оно приблизится к Моргану. Если они сразу натолкнутся на призрака… тогда она полагала, что просто пригнётся и позволит Моргану взорвать его святой магией позади неё. Она подумала, что это хороший план.

Внутри пещеры почти электрический гул пронёсся по воздуху, заставив её волосы встать дыбом. Солнечный свет ничего не освещал всего в нескольких коротких метрах, поэтому им быстро пришлось полагаться на свет небольшого огненного шара, который Морган сотворила и держала в руке. В пещере не стало намного светлее, как будто она не хотела быть освещённой. Валери могла по пальцам одной руки пересчитать то, что знала о магии, но ей казалось, что это неестественно.

Двое держались медленно, но уверенно, не желая ни с чем торопиться. Морган в основном осматривался с робким любопытством, но внимание Валери было более непосредственным. Пока они шли, она смотрела на стены и пол в поисках ловушек. Бесчисленные авантюристы, как новички, так и ветераны, встретили свой конец в простой ловушке, похожей на яму с шипами. Она вспомнила истории, которые слышала, и предупреждения, которые ей давали люди.

Но, к счастью, в пещере Witchfolly ничего подобного не оказалось. Они шли уже несколько минут, и единственное, что им мешало, — это гнетущая атмосфера и темнота.

Ровно до тех пор, пока Валерий не услышал впереди, в тени, скрежет. — Морган, отойди! Она зашипела, готовя меч и щит. Позади неё маг приготовила заклинание свободной рукой. Странный стук приближался, и Валери была почти уверена, что догадывается, что это было. После мучительного ожидания появился скелет, закутанный в рваную ткань и сломанную броню. Он нёс потрескавшийся и ржавый меч. — Думаешь, сможешь благословить?

«Я мог бы, — ответил Морган, — но я смогу использовать это заклинание только несколько раз. Если бы мы могли убить его без благословения, было бы лучше.

— Понятно, — она подняла щит и медленно двинулась вперёд. Ей нужно было быть осторожной, так как свет от заклинания Моргана достигал только этого. Скелет был не совсем сильным противником, но он становится намного опаснее, когда вы слепы.

Он издал нечеловеческое, почти змеиное шипение и бросился вперёд. Ржавый меч громко лязгнул о её щит, и удар был безвредно отражён. Она ответила своим взмахом, целясь в череп. Проявив неожиданный для ходячего трупа инстинкт выживания, он отступил в тень, полностью увернувшись от её атаки. Пока Валери пыталась обнаружить скелет, его лезвие взмахнуло из темноты, заставив её отступить.

«Э-э, немного умнее, чем я думала», — Валери не смогла сдержать беспокойство в голосе.

«Должен ли я использовать заклинание на нём?»

«Нет-нет, береги свою ману. Просто нужно быть немного осторожнее, вот и всё.

Скелет снова вышел на свет и снова ударил мечом по щиту Валерия. На этот раз она была намного быстрее в завершении и отрезала одну из рук твари, прежде чем она отступила. К сожалению, это был не тот, кто держал оружие.

«Вот, видишь? Просто надо делать это аккуратно и медленно, и мы…

«ААА!» Морган внезапно издала пронзительный крик, напугав её. Она обернулась, но обнаружила, что её зрение исчезло, когда огонь Моргана погас. Сзади послышался стук. Пришёл ещё один скелет, застав их врасплох. Валери лихорадочно тыкала мечом в темноту, не зная, что делать. Ей нужно было спасти Моргана, но если она не будет осторожна, то зарежет своего лучшего друга, а не плохих парней.

Когда паника и замешательство начали укореняться, она услышала стук костей позади себя. Всё ещё ослеплённая, она развернулась и подняла свой щит, благодарная за это, когда почувствовала, как ещё одна атака обрушилась на него. Валерия дико взмахнула шпагой, но встретила только открытый воздух. По её лицу струился пот, и она тяжело дышала. В воздухе раздался свист, когда лезвие пронзило его и коснулось её руки. Ржавое лезвие впилось ей в плоть, и она вскрикнула от боли. Она качнулась в том направлении, откуда, как ей казалось, пришла атака, и её меч ударил в стену пещеры. От жгучей боли и шока от удара её хватка ослабла, и её единственное оружие потерялось во тьме.

«Уу, ууу…» Она начала хныкать, отступая назад, пока не ударилась о стену пещеры. Где-то рядом снова зашипел скелет, и Валерий в страхе рухнул на землю. Она свернулась калачиком на земле, пытаясь максимально уместиться за своим щитом. Из всего, что пронеслось у неё в голове в тот момент, она застряла на внезапном осознании того, как сильно ей нужно было пописить, а через несколько секунд на осознании того, что потребность исчезает.

Горячая моча устремилась в её трусики, а затем вытекла в штаны. Когда её ноги были прижаты к груди, они были избавлены от намокания, но тогда моча просто стекала с её промежности, впитываясь в её попу. Под ней росла лужа, и Валерия выругалась, Мою лучшую подругу зарежут или съедят, что ли, а мне остаётся только сидеть здесь в своей луже…

Она попыталась найти в себе мужество, встать и бороться до последнего вздоха, но стыд обмочиться деморализовал её до предела. Она просто закрыла глаза и начала молиться. Её отчаянная мольба резко оборвалась, когда она услышала звук, похожий на шипение скелета, хотя и более гортанный. Какой звук, как она представляла, мог бы издать один из монстров, когда умирал.

Она осмелилась оглянуться на шум и увидела, как поток пламени материализовался из воздуха и устремился вверх, пока не столкнулся с потолком пещеры. Значительная часть проклятого места была освещена, и кто, как не Морган, мог стоять у очага пламени. Она выглядела избитой, с царапинами и порезами, но она была жива! На земле вокруг неё были разбросаны фрагменты костей и искривлённых доспехов, что свидетельствовало о её победе над устроившим засаду трупом. Когда она поняла, насколько близок был Валерий к тому, чтобы его прикончили, она закричала: «Не трогайте её!» и метнул в монстра светящуюся белую ракету. Он взорвался волной священного света, раздробив его кости и разбросав осколки.

Подойдя к Валерию, она схватила деревянный щит, принадлежавший нападавшему, и подожгла его, чтобы зажечь. Поставив возле себя импровизированный фонарь, она присела рядом с подругой: «Валерий, ты в порядке?! Вы ударились?!»

Валерия была так потрясена, что не могла найти свой голос. Она немного всхлипнула и потянулась к порезу на руке. «О нет, — выдохнула Морган, заметив рану, — не волнуйся, я сделаю её лучше!» Маг на короткое время сцепила руки, и появился успокаивающий зелёный свет. Она прижала руки к ране, и Валерий почувствовал, как сильная боль начала рассеиваться. Она знала, что в исцеляющей магии Моргана не было ничего особенного, но в тот момент она подумала, что это самое чудесное.

«Лучше?» Она спросила.

— Н-лучше… — тихим голосом ответил Валерий.

Напряжение начало спадать, и Валери немного расслабила ноги, только чтобы отпрянуть, когда почувствовала, как её теперь холодная лужица мочи немного впиталась в её бёдра. Она сдавленно всхлипнула, когда её рука потянулась к её промежности, подтверждая, что её авария была настолько серьёзной, насколько она думала. Морган проследил за её движением и тоже заметил лужу. — Ах ты, бедняжка, — она обхватила бойца руками, не заботясь о том, чтобы её халат впитал часть лужи. Валери крепко обняла её, уверенная, что никогда ещё она не была так счастлива от объятий.

— Если тебе от этого станет легче… — начала Морган, вставая, — ты… не одна… Маг слегка приподняла мантию и стянула одну из туфель. Она перевернула его вверх дном, и из него полилась жидкость. Проделав то же самое с другой туфлей, она продолжила: «И я могу пообещать вам, что пропитанные мочой халаты намного хуже пропитанных мочой штанов».

Валери слегка улыбнулась, и ей помогли подняться на ноги. В тусклом свете костра было трудно что-то разглядеть, но она могла видеть утешительное, почти материнское выражение лица Морган, от которого её сердце затрепетало. Её доброта успокаивала, но не настолько, чтобы подавить стыд, который она чувствовала. Не только из-за того, что она обмочилась, но и из-за того, что она не справилась со своей ролью защитника. В ней зародилась решимость, когда она решила искупить свою вину и вытерла слёзы.

— У тебя ещё осталось немного маны? — спросила она у мага.

«Эм, да. Ты действительно всё ещё хочешь это сделать?»

«Иначе нам придётся вернуться в город трусами и неудачниками. Ни за что, ни как, — Валери выдавила из себя улыбку и стукнула себя кулаком в грудь, — мы это место очистим, и нам за это заплатят!

###

Каждый шаг Валерии напоминал ей об аварии. Нижняя часть её штанов промокла насквозь, и штаны были достаточно узкими, чтобы она не забыла об этом. Ботинки Моргана рядом с ней слегка поскрипывали при каждом шаге, и она скривилась от отвращения. «Сначала я испачкалась, теперь я обмочилась…» Она вздохнула: «Это действительно были плохие дни».

Валери пришлось признать, что, несмотря на все её унижения, когда она писила в штаны, это всё же было намного лучше, чем нагадить в них. «Это будет просто плохая память после того, как мы получим наши деньги».

Наконец они добрались до задней части пещеры. На алтаре, покрытом костями, было множество светящихся знаков и рун. Угрожающая аура была здесь сильнее, чем где-либо ещё в пещере, и обе женщины внимательно высматривали и прислушивались к новым неожиданностям. Когда они убедились, что берег свободен, Морган приступил к работе по разрушению рунической матрицы. Валерий не имел ни малейшего представления о том, какие таинственные секреты связаны с созданием рунической матрицы, но, по-видимому, разгадать их было достаточно простой задачей. Морган просто обернула немного магии вокруг своей руки и ударила по светящимся символам, которые тут же распались.

— Это… Это всё?

Морган собиралась ответить, но внезапный поток света в пещере сделал это за неё.

«Мы сделали это!» Валерий обрадовался! «Наш первый контракт в Far Haven! Наша первая выплата! О, чувак, мы сегодня хорошо поедим— О, дерьмо, хватай кристалл. Не уходите без этого, иначе нам не заплатят». Внезапное воспоминание потрясло и Моргана, который повернулся и схватил с алтаря маленький розовый кристалл.

— Итак, — начала Морган, опуская кристалл в сумку, — что ты хочешь сегодня на ужин?

— Э-э-э, видите… — Валери покраснела, когда начала говорить, — нам нужно сначала получить деньги, а так как ваша мантия была достаточно толстой, чтобы вы не могли, эм, увидеть вашу аварию… Э-э, думаю, вы могли бы пойти потребовать награду для нас?

— Ты не хочешь совершить позорную прогулку? — самодовольно спросил Морган.

«Я хорошо, спасибо».

«В таком случае свежие штаны и горячая еда скоро придут», — у мага явно закружилась голова от волнения, когда пара повернулась, чтобы покинуть пещеру.

*007*2021-04-16 01:42

Относительно небольшое обновление. Перед следующей главой, которая будет довольно содержательной, я просто хотел написать короткую, менее серьёзную главу. Там не так много аварий, но, по крайней мере, есть много диалогов и рассказов о прошлых авариях.

Валери сияла, выходя из кузницы в новых доспехах. В её старом нагруднике, мече и щите почти ничего не осталось. Средства от квеста «Ведьминское безумие» позволили ей позволить себе несколько ярких и сияющих замен. Плату они разделили поровну, и всё же у каждого было небольшое состояние. При умеренном использовании он может легко держать их на плаву в течение нескольких месяцев.

Со своим новым снаряжением, готовым к испытанию, Валери направилась в гильдию. Снаружи на скамейке сидела Морган, и ещё до того, как она встала, Валери поняла, что купила себе новую красивую мантию; чёрный и синий, с золотой отделкой. Маг, очевидно, также уделяла некоторое время уходу за своим настоящим телом, так как её чёрные волосы и тёмная кожа были безукоризненно чистыми и ещё более красивыми, чем когда-либо. Валери почувствовала, что краснеет, когда подошла к подруге, и попыталась направить свой разум на менее привлекательные темы, пытаясь не выглядеть так, как будто она была поражена ещё больше, чем раньше. Попробуй вспомнить тот раз, когда она какала сама… — подумал Валерий, но успел только вспомнить, как их последняя миссия закончилась тем, что она сидела в луже собственной мочи, а Морган героически спасал ей жизнь. Её румянец усилился.

— О, ты выглядишь фантастически! — объявила её подруга, как только она подошла достаточно близко. Она была уверена, что покраснела, но надеялась, что Морган сообразит, что это как-то связано с тем, что её видели в новом наряде.

«Спасибо, э-э… Как и ты», — это всё, что смог выдать перепутанный мозг Валери. Ей хотелось сказать ей, что она выглядит просто потрясающе, сформулировать какое-нибудь поэтическое описание, которое воздало бы ей должное, но простой ты тоже был всем, что у неё было.

Морган гордо дёрнул её за халат: «Тебе нравится? Я сделал всё возможное, чтобы найти тот, который был бы стильным».

«Вы преуспели».

— А ты выглядишь как настоящий рыцарь! Она сказала, любуясь новыми доспехами Валери: «Я имею в виду, не то чтобы ты не делал этого раньше, просто сейчас…»

«Ты смеёшься? Раньше я выглядел как бродяга, который стащил с мертвеца старые доспехи.

«Ну, мне показалось, что ты выглядел довольно лихо, когда спасал мою жизнь от гноллов», — добавила Морган своё предложение, слегка щёлкнув Валери по носу.

Валери не знала, что ответить, и просто отвела глаза, потёрла затылок и улыбнулась. — Н-ну, давай посмотрим, что на доске, хорошо? Она неловко запнулась и направилась к двери гильдии, но остановилась, когда Морган схватил её за руку.

«Вообще-то, что касается этого…» Маг начал: «Знаешь, после нашей последней прогулки у нас есть значительная сумма денег. Впервые почти за год нам не нужно беспокоиться о следующем приёме пищи. Итак… Почему бы нам не потратить немного времени и не повеселиться?»

«Знаешь… Теперь я думаю об этом, первое, что я сделала со своими деньгами, это пошла и купила больше приключенческого снаряжения, — размышляла Валери, мельком взглянув на своё отражение в своих новых перчатках, — мы так давно не были свободны. делать что-то ещё, я даже не думал об этом».

— Это «да»? — спросила Морган, заложив руки за спину.

Валерий ненадолго задумался: «…Да, думаю, да». Морган, безусловно, был рад это слышать, но Валерий даже не знал, что они собираются делать.

— Понятия не имею, — взволнованно ответил маг.

###

Как оказалось, Фар-Хейвен был домом для самых разных людей. Очарование этой жемчужины города, находящегося на самом краю цивилизации и на самом пороге дикой волшебной пустыни, привлекало воинов, поэтов, романтиков и художников. Всего в нескольких шагах друг от друга можно было увидеть группу закалённых рыцарей, обсуждающих боевую стратегию, в то время как художник работал над холстом, запечатлевая какой-то пейзаж или другой облик. И, как и следовало ожидать от города, где самой популярной профессией были постоянные опасные для жизни экспедиции, многочисленные таверны почти всегда были переполнены. За неимением лучших идей Валерий предложил посетить одно из них, хотя был только полдень.

Интерьер Hog & Whistle был оживлённым, как в тавернах, обычно только во время фестивалей. В Фар-Хейвене так было каждый день. За каждым столиком сидела группа авантюристов, радостно праздновавших успешное выполнение какой-то миссии. Они вдвоём нашли маленький столик и сели. Валерий отхлебнул из кружки пива, а Морган отхлебнул стакан воды.

— Ты уверен, что тебе нужно пить так рано? — спросил Морган как ответственный взрослый.

— Ты хотел отпраздновать, да? — сказала Валери, протягивая свою кружку подруге.

— О нет, спасибо. Ты же знаешь, я терпеть не могу выпивку.

— Это всего лишь пиво, — усмехнулась она. Но она знала, что это правда. Всего несколько рюмок, и Морган отключится. Она была настоящим легковесом.

— И всё же я просто…

Их беседу прервал невероятно громкий хор аплодисментов из-за соседнего столика. Группа из четырёх авантюристов подняла бокалы в тосте, крича о своём триумфе над мантикорами. В этот момент Валерий выучил несколько очень красочных терминов, которыми можно описать мантикору. И, судя по обилию кружек, усеявших их стол, это был далеко не первый их сегодняшний тост.

Двое авантюристов, обе женщины, слишком сильно ударили друг о друга кружками. Один из них был намного крупнее и сильнее другого, а меньший определённо проигрывал; пиво расплескалось повсюду, и она откинулась на спинку стула. Она приземлилась на вытянутые руки и одну ногу на опрокинутый стул. Её правая нога была в стороне, вокруг стула. Валери подумывал зайти проверить, всё ли с ней в порядке, но пьяное хихиканье упавшей женщины развеяло её беспокойство.

Незадолго до того, как она снова обратила внимание на Морган, она заметила расцветшее тёмное пятно на промежности брюк женщины. Она мочится в штаны! Падение, должно быть, сотрясло её мочевой пузырь, и она была слишком пьяна, чтобы даже заметить. Влажность омыла её правое бедро, а затем пролилась на землю под ней. Брызги были довольно очевидны, и её товарищи по команде не спешили помогать ей, вместо этого они мысленно снимали шоу. Она была уверена, что пьяные товарищи по команде никогда не позволят ей пережить это.

«Должен сказать, — начал Морган, — когда я представлял себе, как может выглядеть наше будущее в Фар-Хейвене, я никогда не думал, что там будет столько мокрых штанов». Она улыбалась, но была явно смущена. В конце концов, изрядная доля порчи нижнего белья была на её совести.

— Знаешь, я тоже. Не могу сказать, что я в восторге от этого».

«Истории о рыцарях, сражающихся с драконами и спасающих принцесс, никогда не рассказывали о том, как сильно рыцарям приходилось менять штаны?»

— Не так уж и много получилось, нет. Морган рассмеялся над её ответом.

Маг какое-то время тихо помешивала свой напиток в чашке: «Могу я сказать тебе кое-что глупое? На самом деле, пара глупостей?

«Конечно».

Морган выглядела так, будто уже пожалела об этом, прежде чем что-то сказала. Она откашлялась: «Видите ли, несколько лет назад, когда я только стала взрослой, я отправилась в это маленькое приключение с некоторыми другими начинающими магами. С нами для защиты была эта опытная маг-воин огненного клинка, и она была невероятна — и, ну, на самом деле, она не имеет ничего общего с историей. Извините, это неловкая и неловкая история, и я пытаюсь избежать актуальной темы…»

«Не торопись».

«Верно. Так. Несколько новичков и один эксперт. Мы просто должны были исследовать некоторые руины и вернуться с эскизами рун, которые мы там нашли. Что ж, за ночь до того, как мы добрались до руин, нам пришла в голову блестящая идея рассказать истории о привидениях. Оказывается, один из других магов слышал особенно неприятные истории о духах, населяющих эти руины. Наш воин-маг просто сказал «может быть, там обитают привидения» и остановился на этом, когда я спросил её. Так что я совершенно окаменел, когда пытался уснуть».

— Мне кажется, я понимаю, к чему это идёт, — сказал Валерий, уже делая сочувственное выражение лица.

«О, я думаю, это немного хуже, чем вы готовы», Морган стыдливо скрестила руки на груди, «Видите ли, я так боялась возможности попасть в засаду ночью, что забыла облегчиться. Я не могу заснуть, когда мне нужно пописить, а мне нужно было пописить, так что… я помочился».

— Пока ты ещё не спал? — недоверчиво спросила она.

Морган кивнул: «Проснулся, лёг и… я обмочился. Нарочно. Потом я, наконец, заснул в своём мокром, вонючем спальном мешке. Остальные не особо это понимали, — внезапный отстранённый взгляд в её глазах передал то, чего не передали её слова. Хулиганы. Они издевались над ней по этому поводу. Придурки. Злые мысли захлестнули Валери, в основном образы того, как она бьёт любого, кто посмеет запугать Моргана. Выражение её лица, должно быть, выдало то, о чём она думала, поскольку Морган поспешила добавить: «Я-всё было не так уж плохо! Опытный маг, она заставила их замолчать и сказала, что это мог быть любой из них. Она помогла мне убраться».

«Хороший. Она мне нравится».

— В любом случае, я имел в виду… Ну, а потом появились гноллы. Я довольно сильно испачкал свои штаны. И я тоже какое-то время от них отрубался. Это было… это был беспорядок. Потом случилась пещера Witchfolly, и я обоссал свои штаны, и всё вниз по ногам и в туфли, когда дела пошли плохо. Я тоже знал, что это происходит, хотя отчаянно боролся за свою жизнь. Я чувствовал, как он впитывается в подкладку моего халата и всё остальное. Я был несчастен, я чувствовал, что вернулся в подгузники. Так что, пожалуйста, не пойми меня неправильно, — она сделала паузу, Валери собралась с духом, — но то, что ты ещё и обмочил штаны, было одним из самых больших облегчений в моей жизни.

«Спасибо большое», — шутливо ответил Валерий.

— Прости, но я серьёзно! Сначала воин-маг сказал, что это могло случиться с кем угодно, потом ты сказал, что с каждым мог произойти несчастный случай, пока он был без сознания. Но оба раза это был только я. Потом это случилось в третий раз, и я… я не знала, что и думать о себе. Ничего положительного, — самоуничижение заставило Валерия вздрогнуть, — но, увидев, что это случилось с кем-то ещё, всего один раз, я почувствовал, что всё встало на свои места. Наверное, я чувствовал то же, что и ты, когда защищал меня от гноллов. Я просто хотел защитить тебя. Думаю, к этому я и клоню. Спасибо за несчастный случай в штанах».

Валерий процедил сквозь зубы с притворным гневом: «С удовольствием». Хотя на самом деле так оно и было. Услышав, что Морган была так полна сомнений и жалости к себе, она была счастлива, что смогла помочь. Пусть даже ценой собственного достоинства. Чёрт возьми, из всего, что связывает, почему это должно быть мочой? — А если серьёзно, ты был настолько неуверен в себе?

«Я действительно был. Я думал, что должен быть самым большим трусом в мире; авантюристка, которая писает и какает в штаны по первому зову».

«Морган! Ты удивительный!» Она упрекнула свою подругу: «Ты прекрасный и удивительно умный человек, и не забывай об этом!» Она погрозила пальцем магу, который, казалось, немного расплакался. Она чувствовала, что её предыдущая неспособность сделать комплимент подруге была искуплена, хотя бы немного.

— Спасибо, Валерий, — она ещё немного покрутила свой напиток и, наконец, сделала глоток. «Ну, я уверен, что мы можем придумать менее неловкие темы для разговора, хм?»

###

Если случайные празднества и пьянство были обычным явлением днём ??в Фар-Хейвене, то к вечеру это стало скорее правилом, чем исключением. Коллективное настроение «мы все можем умереть, и ни одно королевство не достаточно близко, чтобы помочь нам», казалось, скорее способствовало атмосфере постоянного веселья. Каждый живёт каждый день так, как будто он может быть последним.

Валерию это очень понравилось. Не раз она просто вливалась в группы празднующих, болтала и шутила пару минут, а потом удалялась с их напитками. Тем временем Морган явно чувствовал себя некомфортно из-за постоянного шума и толпы. Валери старалась не отходить от неё слишком надолго, так как маг чувствовал себя заметно спокойнее, когда она была рядом. Вернее, она чувствовала себя непринуждённо только тогда, когда была рядом.

«Ты устал?» — спросил Валерий, вернувшись после быстрой кражи пары кружек… чего-то спиртного.

— Немного, наверное, — ответила она с мешками под глазами.

«Напиток?» — спросила она, подталкивая к себе одну из кружек. — Я схватила вторую, когда они не смотрели.

— Всё твоё, — ответила Она.

Валерий сделал большой глоток из обеих кружек. «Да ладно, мне плохо, — начала Она, — я должна выбирать всё, что мы делали сегодня. Ты ничего не хочешь сделать?» Её речь была очень немного невнятной.

— Э-э, ну, я уверен, вам будет очень скучно…

«Невозможно. Что ты хочешь сделать?»

«Ну, в Фар-Хейвене должна быть очень солидная библиотека, а у меня не было возможности её посетить».

— Это очень скучно, но я с радостью пойду с тобой.

«Ты сможешь? Ты уверен?»

Валери допила содержимое одной из кружек и перекинула её через плечо. Она обняла тогда ещё свободную руку за плечи Моргана: «Знаешь, взять этот небольшой отпуск было твоей идеей. Так что мы тоже будем делать то, что ты хочешь».

— Ну, тогда ладно. Кажется, так оно и есть, — Морган искренне улыбнулся и повёл Валери через город.

Библиотека была, действительно, грандиозной. Даже немного пьяный Валерий мог сказать, насколько впечатляющим было здание. Она никогда не любила читать, но ей пришлось похвалить огромный объём их коллекции. Морган едва сдерживала себя и практически подпрыгивала, пока они шли по проходам, складывая книги в руки Валери. Целеустремлённому рыцарю было ужасно скучно, но она ничуть не возражала. Она даже не возражала против того, чтобы быть вьючным мулом для всех книг, которые хотел Морган. Одного взгляда на сдержанного Моргана, такого взволнованного и счастливого, было более чем достаточно.

Что за книги она берёт? — задалась вопросом Валери, вытягивая шею, чтобы рассмотреть корешки книг, которые она несла. Возможно, что-то действительно сложное магическое. «Продвинутая арканология, том 9» или что-то в этом роде. Её глаза расширились, когда она поняла, что по крайней мере половина из примерно шестнадцати книг, которые она несла, были любовными романами. Вы думаете, что знаете человека…

###

К тому времени, когда они, наконец, вернулись в тесную комнату в гостинице, которая была их домом с тех пор, как они прибыли, они оба были истощены. Усталость Валери в немалой степени была вызвана тем, что она таскала с собой множество вещей, взятых напрокат Морганом из библиотеки. Они были слишком бедны, чтобы позволить себе более просторную комнату, когда впервые приехали, поэтому они остановились на маленькой комнате с односпальной кроватью. Несмотря на свои чувства к Моргану, она не была удовлетворена мыслью о том, что они делят постель, из соображений неудобства, которое могло сделать её другом. Таким образом, Валерий приготовился спать на мало удобном стуле, оставив кровать Моргану.

Она была тронута, когда маг настоял на том, чтобы они делили постель. «Если ты не будешь спать на красивой, удобной кровати, то и я не буду», — пригрозила она, ложась на пол. Этой ночью Валери не стала вежливо устраивать сон и тут же рухнула лицом на подушку. Когда она начала засыпать, она почувствовала, как на неё набросили одеяло, а затем Морган тоже осторожно забрался в кровать.

*010*2021-05-11 16:34

{{4 часа назад, JuliusSlouchy сказал:

Мне нравится эта история. Вы продолжите его?

Также мы увидим ночное недержание мочи? (Хотелось бы, чтобы Валерий попал в эту аварию)

}}

Я рада что тебе нравиться! Я обязательно продолжу эту историю. У меня есть следующая глава, может быть, четверть пути сделано. Я просто очень медленно обновляюсь.

