История Алии (Часть 4)

Автор: noel117x [x]

*000*2016-03-09 09:53

На этот раз глава короче, наслаждайтесь!

###

Часть 4: Выходной

Алия пришла в бутик во вторник утром, вчера боролась с гриппом. Она не хотела пропускать много работы, её начальнику это не понравилось бы.

Роуз стояла за кассой, заканчивая работу с покупателем. «Эй, Алия! Эмма пришла этим утром, менеджер её любила! Она начинает на следующей неделе!» — воскликнула Роуз. «О, это здорово!» Алия улыбнулась.

«Как дело вчера со мной пропало?» — спросила Алия. «Вчера бизнес был довольно медленным», — сказала Роуз. «Со мной и менеджером это ва-» Роуз замолчала, увидев, как её покупательница вышла из бутика.

«О, слава богу». Роуз, стоявшая за прилавком, раздвинула ноги и слегка согнула их, и из-за прилавка доносилось слабое шипение. — Ты писаешь, Роуз? — спросила Алия. «Чёрт, если ты это делаешь, то и я должен!» Роза сказала

Внезапно из служебного кабинета вышел менеджер. Роуз не шевельнула ни мышцей; всё ещё писает, но медленнее, её шипение невозможно разобрать, если только вы не находитесь рядом друг с другом. «Хорошо, дамы, мне нужно заняться кое-какими делами, и мне нужно закрыть магазин на сегодня, взять выходной до конца дня». Алия обрадовалась и поднялась, просто улыбнувшись, медленно выпуская свой мочевой пузырь на пол бутика.

— У тебя что-нибудь запланировано? — спросила Алия. «Я собирался отправиться в дом моей семьи на день», — сказала Роуз. Алия, слегка разочарованная, пожелала ей счастливого пути. «Может быть, я посмотрю, что задумала Эмма». Алия задумалась. Она позвонила Эмме.

«Привет?» — сказала Эмма. На заднем плане можно было услышать громкое шипение и что-то похожее на движение транспорта. — Эмма? Где ты? — вопросительно спросила Алия. «Около трёх часов за городом, писает на обочину». Эмма «Я даже не буду спрашивать». Алия сказал

«Лучше, если ты этого не сделаешь», — резко сказала Эмма. «Так что вы не можете тусоваться правильно». Алия сказала поражение. «Ненадолго, дерьмо, кажется, я вижу копа, идущего по шоссе, надо бежать!» Эмма положила трубку. Алия смотрела пустым взглядом, затем просто вздохнула. «Думаю, сегодня только я и я».

###

«Мне так скучно». Алия застонала. Она сидела в кресле в своей гостиной и смотрела Netflix с ведёрком мороженого. Одета в белую футболку, которая едва доставала до пирсинга в пупке. Ничего не надев на низ. Алия почувствовала, как её мочевой пузырь начал болеть. Даже не отрывая взгляда от программы, Алия потянула за рычаг и подняла ноги. С её ногами, разведёнными в стороны и просто отпущенными. Её щель мгновенно уступила место потоку мочи, которая брызнула на внутреннюю часть её бедра и на подушку кресла под ней. Когда её моча медленно утихала, Алия задавалась вопросом, было ли это всё, что она могла сделать в свой выходной день.

Вдруг в дверь постучали. «Сладкая, моя пицца здесь!» Алия вскочила и побежала к двери. Теперь Алия не тупица, но она определённо иногда легкомысленна (большую часть времени). Вскоре она открыла дверь. Лицо продавца пиццы выглядело скучающим, а затем вдруг растерялось, когда он посмотрел на Алию, обнажённую ниже живота.

«Слушай, твоя пицца, мэм, пицца». Бедный мальчик сказал, что ему едва исполнилось шестнадцать. «Спасибо! Я собираюсь съесть этого плохого мальчика». Алия смотрела жадно, добавляя доставщику пиццы смятения. «Да, ну, хорошего дня!» — сказал мальчик, спускаясь по лестнице. «Какая у него проблема?» — пробормотала Алия.

Внезапный ветерок ударил её, только тогда она осознала, что всё ещё была голой ниже талии вниз по каплям мочи, всё ещё капающим из её письки. «Это второй раз, когда ты делаешь это за неделю, чёрт возьми». Алия сказала себе. «Этот мальчик либо травмирован на всю жизнь, либо прямо сейчас восхваляет некую высшую силу». Она думала. Алия вздохнула и вернулась к своему креслу, уже остывшая от предыдущей мочи, и продолжила есть нездоровую пищу, в конце концов заснув. Алия проснулась и посмотрела на часы, едва было час тридцать! «Боже, этот день длится так долго! Я хочу выйти из дома, но боюсь, мне скоро придётся уйти». Алия задумалась. — Забудь, мне нужно выбраться отсюда.

«Парк звучит красиво, погода идеальная». С этими словами Алия подошла к своему шкафу и выбрала свободный синий сарафан, а на выходе взяла свой планшет. Взяв свою машину, она проехала 20 минут до местного парка на окраине города. Погода была идеальной, ясное небо и умеренная температура. Алия припарковала машину и села под большим дубом посреди парка. Даже в это время дня всё ещё была активность: люди выгуливали своих собак, играли в игры или просто наслаждались днём. Это несколько затруднило бы освобождение, но это было бы лучше, чем сидеть весь день взаперти.

Алия устроилась в тени, прислонившись к дубу, и начала читать книгу на планшете. Не было даже главы в её книге, когда возникла необходимость. Алия решила подождать, рядом с ней играла во фрисби группа, и она раздала достаточно бесплатных шоу на один день. Но мужчины просто не уходили! Каждый раз, когда их игра, казалось, двигалась куда-то ещё, один из парней бросал её туда, где она была, они, вероятно, хотели получше её рассмотреть. Теперь она становилась всё более отчаянной и начала раскачиваться из стороны в сторону, пытаясь (и безуспешно) читать с планшета. Пожилая женщина, проходившая мимо, заметила горе Алии.

«Извините, мэм, вы выглядите очень расстроенным, вам нужно сходить в туалет?» Это было бесполезно, женщина могла ясно разобрать своё отчаяние. «Да, я знаю, я действительно в отчаянии прямо сейчас», — сказала Алия. «Ну, там туалеты есть примерно в пятидесяти метрах вниз по склону». Пожилая женщина указала на бетонную конструкцию.

Из-за «состояния» Алии она почти не задумывалась о здании. «Сама уборная спартанская, в ней нет места даже для того, чтобы повесить сумочку! Я могу подержать для тебя твои вещи, пока ты не вернёшься». — предложила женщина. «Всё в порядке, я справлюсь, спасибо», — сказала Алия. «О, я настаиваю на том, чтобы ваш планшет не испачкался». Женщина сказала.

Алия вскочила на ноги, согнувшись в талии. Ей нужно было уйти от этой женщины любыми способами, если она хочет избежать нежелательного внимания. «Спасибо», — сказала Алия, протягивая планшет женщине и направляясь в туалет в парке. Туалет в парке представлял собой простое бетонное здание квадратной формы с мужской и женской частью. Алия даже не удосужилась перейти на женскую сторону. «Интересно…» — подумала она, направляясь в мужской туалет. Как только она ступила на порог, позвоночник пронзила острая боль. «Чёрт, стоило попробовать». Она думала. Быстро соображая, Алия оглядела окрестности. Одна сторона парковой уборной лежала на границе небольшого леса. «Достаточно близко». Она думала.

Алия подбежала к стене здания, где деревья обеспечивали некоторое укрытие, она подняла платье почти до груди и откинулась назад, расставив бёдра. Выпустив струю мочи, которая впиталась в траву в нескольких футах от её тела. Она вздохнула, когда её моча продолжала вытекать из неё, издавая громкий шипящий звук. Больше минуты она продолжала мочиться, скрестив руки на груди, подняв платье, закрыв глаза и запрокинув голову. После того, как моча утихла, Алия встряхнула попой и вытерла письку левой рукой, стряхивая лишние капельки на землю. Возвращаясь к пожилой женщине, которая укрылась в тени под тем же дубом. «Спасибо», — сказала Алия. «Не проблема». Сказала женщина, возвращая планшет Алии.

«Лес определённо лучше». Женщина усмехнулась, уходя. Алия оглядывается на неё, ошеломлённая. Она покраснела, возвращаясь к своей машине.

