Амазонка мама

Автор: Darkguy [x]

*000*2018-12-01 20:05

Это содержит крайний вандализм. Если это не ваше, не читайте. Это первая часть из другой серии, состоящей из нескольких частей. Это продолжение моего предыдущего рассказа «В моей комнате». Если вы хотите прочитать это, вот ссылка. В моей комнате

Я закончил эту часть вчера, но не хотел редактировать её до сих пор.

Я стоял на кухне, нервно пил из бутылки воду. Обычно я никогда не вставал так рано, но Клэр настояла, чтобы мы ушли до пяти, если хотим максимально использовать день. Она имела в виду несколько мест. Первый был чувствительным ко времени.

Я должен представиться. Меня зовут Лилиан. Мне тридцать восемь, рост шесть футов три дюйма, мускулистый. У меня чёрные волосы, массивные сиськи и большая попа. Мне часто говорят, что я выгляжу как современная амазонка. Я живу одна с сыном, но с недавних пор у нас гостила моя сестра Сара. Не так давно я узнал, что моя сестра писает в комнате моего сына, но я должен был пойти так плохо, что я тоже! Я знаю. Я плохой. Это напомнило мне о том, что я делала в молодости.

Когда я был моложе, мне нравилось писить в раздевалке после тренировки по боксу. Когда я стал немного старше, я был ещё более диким. Раньше я попадал во всякие неприятности. Я неплохо умел мочиться стоя до того, как стал «респектабельным». Я оставил своё дикое прошлое позади четырнадцать лет назад.

Я вышла замуж за человека с хорошей работой и поселилась, чтобы создать семью. Всё было прекрасно, пока шесть месяцев назад мой муж не погиб в результате несчастного случая. Думаю, я никогда не переставал винить в этом своего сына, поэтому писить в его комнате было так весело. Тот факт, что он ленивая заноза в попе, также способствует веселью.

Всё это ведёт к сегодняшнему дню. Моя племянница Ванесса остановилась в нашем доме с двумя своими друзьями. Одна её девушка, другая молодая девушка по имени Клэр. Клэр — готический тип. Она носит кожу и макияж, у неё есть татуировки и пирсинг, всё работает.

В любом случае, Клэр специализируется на мочеиспускании. Она предположила, что я мог бы заработать много денег, если бы занялся бизнесом. Мне не нужны были деньги, но что-то внутри меня хотело это сделать. Я давно не принимал эту сторону себя. Я не хотел, чтобы меня видели писающим в комнате моего сына в Интернете, поэтому Клэр сказала, что найдёт для нас другие места, куда можно пойти пошалить.

Клэр вошла на кухню, когда я допил воду. У меня уже было давление в мочевом пузыре. Я надеялся, что первое место не слишком далеко. Я мог бы продержаться какое-то время, но вы никогда не знали, насколько плохим будет трафик.

«Вы готовы?» — спросила Клэр.

— Д-да. Мне удалось. Было тяжело говорить об этом.

Клэр направилась к машине. Я был за рулём, но она знала, куда ехать. Мои глаза были прикованы к её попе. Каждый раз, когда я видел Клэр, я не мог не вспомнить, как она мастурбировала до яростного оргазма, наблюдая, как я писаю.

Я забрался на водительское сиденье, а Клэр взялась за дробовик. Клэр рассеянно тёрла свою письку через юбку. Она показала мне язык, когда увидела, что я смотрю.

«Сколько мест мы посетим сегодня?» Я попросил.

«У меня на примете четыре точки». ответила Клэр. — Надеюсь, с тобой всё в порядке?

«Я буду в порядке, пока мы будем много пить».

Клэр ухмыльнулась. — Я могу тебе это обещать.

Клэр давала указания, пока я вёл машину. Она не сказала мне, куда мы едем. Она сказала, что сюрприз был одной из лучших частей. Я ожидал парк или что-то в этом роде. Когда Клэр заставила нас заехать в торговый комплекс, я был в шоке.

«Куда мы идём?» Я попросил.

Клэр только улыбнулась. — Я знаю парня.

Было легко найти место для парковки. Место было практически пустым. Торговый центр ещё даже не открылся. Мне было интересно, не собирается ли Клэр пойти в раздевалку или что-то в этом роде, но это не имело никакого смысла.

Мы вылезли из машины. Клэр поспешила ко входу в торговый центр. Я заметил, что она сжимала свою промежность, когда бежала. Бедняжка, должно быть, лопается. Охранник открыл дверь и вышел нам навстречу. Я приготовился заказать его, но он не выглядел расстроенным. Вместо этого он улыбался от уха до уха.

Клэр остановилась перед мужчиной. — Это Джек. — представила она. «Он фанат моих видео. Он согласился впустить нас в торговый центр, чтобы мы могли повеселиться».

Джек проверил меня, пока я делал то же самое. Он был высоким и мускулистым. Хотя я всё равно был на несколько дюймов выше его. Он был абсолютно уверен в своих движениях. Я бы поместил его где-то в начале тридцатых годов. Коротко остриженные волосы и чистая, безупречная форма наводили меня на мысли о военном.

— Рад познакомиться с вами, мэм. — сказал Джек. Он протянул руку. Я взял его и крепко встряхнул. Он казался впечатлённым. Он указал на двери. — Сюда, дамы.

— Разве другие охранники не охранники? Я попросил.

Джек покачал головой. «Этот торговый центр всегда экономил на деталях. Я здесь один сегодня утром».

«Джек также заменит нашего оператора». объяснила Клэр, когда мы вошли в здание.

Она передала Джеку портфель, который привезла с собой. Клэр сказала, что ей нужна хорошая камера для первой локации. Возможно, нам придётся использовать телефон для некоторых других сайтов. Телефоны были более незаметны, чем тот зверь, которого Джек отобрал у неё. Он снял камеру и быстро установил её. Через минуту он был готов выстрелить, и это было хорошо, потому что мы оба отчаянно нуждались в моче.

— У нас есть три часа, прежде чем появится кто-нибудь ещё. — сказал Джек. «У тебя должно быть время на пару писчей, если ты правильно распоряжаешься своим временем».

«Я знаю, куда я хочу пойти». сказала Клэр. Она посмотрела на меня. «Я думаю, мы можем использовать первый магазин вместе. Затем мы можем искать магазины, которые поражают каждого из нас в отдельности, пока мы ждём, пока наши мочевые пузыри снова не наполнятся».

Клэр провела Джека через торговый центр. Ей потребовалось несколько минут, чтобы найти нужный магазин. Она остановилась перед GameStop в торговом центре и показала. Моё лицо стало ярко-красным. Я знал, потому что я водил своего сына в этот магазин раньше. Теперь Клэр хотела, чтобы я пописил в него?

«Это место». заявила Клэр. — Ты готова, Лили?

«Честно говоря, если я не войду сюда, я, наверное, обмочусь». Я признался. Я напомнил себе, что это не самое худшее, что я сделал.

Джек открыл для нас магазин, чтобы мы могли войти внутрь. Прежде чем мы это сделали, Клэр жестом попросила меня встать рядом с ней. Джек стоял впереди с камерой наготове. Он начал нас отсчитывать. Я едва мог смотреть в камеру. Я действительно делал это? Я пытался сдержать свой страх, но мне хотелось убежать. Клэр шлёпнула меня по попе, что выбило меня из ступора. Джек включил камеру. Мы записывались. Я проглотил своих бабочек.

«Это Рэйвенбитч с новым другом!» — воскликнула Клэр. Она указала на меня. «Это мама двоюродного брата моего друга. Можешь называть её мамой-амазонкой». Мы долго обсуждали, как меня будут звать, и, наконец, остановились на этом. То, что изначально хотела Клэр, было гораздо более вульгарным. «Мы здесь, в местном торговом центре, чтобы распространить наше запатентованное удовольствие от мочеиспускания. Это всего лишь первая остановка в нашем путешествии, так что не убирайте свои члены слишком рано!»

Джек повернул камеру, чтобы показать, что мы действительно находимся в торговом центре. Затем он уменьшил масштаб, чтобы показать магазин, перед которым мы находились.

«Я подумал, что это будет хорошее место, чтобы начать нашу игру». сказала Клэр. — Ты когда-нибудь играл в игры? она спросила.

— Н-нет. Я ответил.

Клэр рассмеялась. «Всё бывает в первый раз». Она повернулась к камере. «Мы собираемся испортить это место».

Клэр вошла в GameStop. Я последовал за ней. Клэр начала медленно раздеваться перед камерой. Я тоже взял свою одежду, но она сделала её более естественной. Я была старухой, пробовавшей свои силы в игре молодой женщины. Я почувствовал, как мой румянец распространился по всему моему телу, когда я выставил свои сиськи и попу на всеобщее обозрение. Член Джека, напрягшийся в штанах, пока он смотрел на меня, не помогал.

Вскоре единственной вещью, которую носила Клэр, стали тяжёлые кожаные сапоги, которые она принесла. Она заставила меня принести свои собственные, но на мне их не было.

Клэр перепрыгнула через прилавок и откуда-то схватила ключ. Она подошла к ящику с маленькими патронами. Я ничего не знал о видеоиграх, но мне показалось, что я видел, как мой сын гулял с некоторыми из них раньше.

Клэр вытащила игры из коробки и бросила их на пол. Она собрала их всех в кучу. Клэр посмотрела прямо в камеру и закусила губу. Она засунула палец в рот, прежде чем злобно улыбнуться.

— Кажется, я знаю, куда иду. заявила она.

Клэр медленно опускалась вниз, пока её влагалище не оказалось в нескольких дюймах от патронов. Её моча сначала была мягкой, а затем быстро усилилась. Она обливала мочой все маленькие игры. Игры были подтолкнуты её потоком мочи. Они плавали и расползались по полу. Клэр хихикнула, делая свой непослушный туалет. Она мочилась на игры добрых тридцать секунд, прежде чем остановила поток. Вид её мочи сделал мою потребность ещё более насущной.

Клэр улыбнулась в камеру и начала прыгать на картриджах. Её тяжёлые кожаные сапоги не щадили их; они были раздавлены под её ногами. Треск, который я услышал, заставил мои соски затвердеть. Я вспомнил, что увлекался подобными вещами, когда был молод. Знать, что это всё ещё заводило меня, было чем-то.

После того, как она закончила уничтожать игры, Клэр повесила свою попу на мусорное ведро, в котором было ещё куча пластиковых коробок. Там что-то говорилось об их использовании на карте. Клэр начала опорожнять мочевой пузырь в эти игры. Она ахнула, полностью пропитав игры своей мочой. Она улыбалась с открытым ртом, когда делала это. Я почувствовал, как моя писька стала немного влажной от этого зрелища.

Клэр удалось продержаться ещё двадцать секунд, прежде чем она спрыгнула с мусорного ведра. Она оставила лужу мочи на дне мусорного ведра. Клэр встряхнула попой, и капли мочи полились на пол. Одной рукой она вытерла письку и слизнула капли с пальцев.

Я искал место, чтобы облегчить себя. Я был наполнен до предела. Я знал, насколько велик мой мочевой пузырь. Это должно было быть беспорядком. Клэр остановила меня, прежде чем я смог найти своё местоположение.

«Ребята, вы должны это увидеть». заявила она.

Клэр прыгнула обратно за прилавок и взяла ещё одну игру. У этого на обложке был ковбой. Сорвала с него пластик и сняла диск. Клэр схватила ещё несколько игр, таким же образом извлекая их диски.

— Можешь писить стоя? - спросила она.

Мне удалось кивнуть в ответ. «Смотри». — проинструктировала Клэр. Она держала диск передо мной. «Пи».

Я понял, чего она хотела. Я направил свою письку на диск и выпустил струю мочи. Я сильно писаю. Я не знаю как, но моча, вытекающая из моей письки, не похожа ни на что другое, что вы когда-либо видели. Моя моча вырвалась из моей пизды и ударила по диску так сильно, что он не мог с этим справиться. Сила моей мочи сломала диск пополам. Я немедленно прекратил свой поток, как только первый диск был уничтожен. Клэр хлопнула в ладоши и достала ещё один диск. Она заставила меня уничтожить полдюжины игр таким образом. Каждый раз она выбрасывала сломанный диск и хватала другой, чтобы я разнёс его на куски. Я начинал заводиться. Вскоре собранная ею куча исчезла, но мой мочевой пузырь почти не постучался.

Я откинулась назад, целясь писькой в полки с играми. Я выпустил струю мочи на ряды. Моя моча забрызгала все игры. Я услышал треск, когда один из ящиков сломался. Несколько игр было отодвинуто от стены силой моей мочи. Я обоссал все игры в течение двадцати секунд, прежде чем остановился. Мне почти удалось попасть в верхнюю полку дальше всего, хотя у меня был не лучший угол.

Клэр прихватила пару картонных коробок с тем, что, как я думал, называлось консолями. Я присел на корточки над ними, подвергая консоли новой волне моей мочи. Коробки долго не пролежали. Вскоре я вовсю мочился на сами консоли. Клэр потирала свои сиськи, наблюдая, как я уничтожаю электронику своей мочой.

Помочившись на консоли в течение тридцати секунд, я ещё не закончил. Кажется, у меня осталась половина мочевого пузыря. Я знал, куда хочу пойти. Я взобрался на прилавок и встал лицом к остальной части магазина. Мои соски были твёрдыми как камень.

Я распылил свою мочу так сильно и далеко, как только мог. Мне удалось достичь дверного проёма с моим самым дальним шприцем. Я обрушил гнев своего потопа на каждую полку, до которой мог дотянуться. Я разбрызгивал мочу на весь магазин, пока крутился взад-вперёд. Клэр стояла на пути моего спрея, но не пыталась увернуться. Она получила покрытие из мочи, ей, казалось, это нравилось. Я поливал магазин мочой целую минуту, пока мой мочевой пузырь не высох. В GameStop почти не было патча, который не был бы покрыт моей мочой.

Клэр начала сбрасывать игры с полок. Она сложила огромную кучу товаров в центре комнаты, а затем начала давить её сапогами. Мы опрокидывали полки и ломали всё, до чего могли дотянуться. К моменту нашего отъезда магазин был в руинах.

— Это был первый раунд. сказала Клэр в камеру. «Мы увидим вас скоро». Она послала воздушный поцелуй в камеру.

Как только Джек выключил камеру, он обмяк. «Это было невероятно». он вздохнул. — Я кончил в штанах, наблюдая, как ты писаешь на прилавок.

— Я с ним. согласилась Клэр.

Я оглянулся на разрушения, которые мы вызвали. — У тебя из-за этого будут проблемы? Я попросил.

Джек пожал плечами. — Возможно, но это мой последний день. Я могу просто сказать, что я расслабился, и кто-то пробрался. Я теряю рекомендацию, но это того стоит».

Джек повёл нас на фуд-корт, где мы купили добавки. Тогда мы приступили к поиску другого магазина. Я не знал, что ищу. Клэр настаивала, чтобы я знала, когда увижу это, но я не была уверена. Какой магазин привлечёт моё внимание?

Мы ходили по магазину голые. Клэр удалось убедить меня надеть принесённые ею кожаные сапоги. Я не хотел ходить по торговому центру босиком. Джек прекрасно провёл время, наблюдая за нами.

«Интересно, каково это, когда ты обоссал тебя», — подумал он, глядя на мою попу. Я не мог не покраснеть.

— Держу пари, это будет больно. указала Клэр. Она получила только край моего потока

— Это то, что я предполагаю. — сказал Джек. — Я бы всё равно сделал это.

Я попытался сосредоточиться на поиске магазина, чтобы совершить свой непослушный поступок. Я уже собирался сдаться, когда один магазин обратился ко мне. Это было то, о чём я не думал годами, но это было идеальное совпадение. Клэр хотела пойти первой. Она уже выбрала магазин какое-то время назад. Ей просто нужно было подождать, пока её мочевой пузырь снова не наполнится.

Она лопнула примерно через час после того, как мы уничтожили GameStop. Я сам был довольно сыт. У меня был гораздо больший мочевой пузырь, чем у Клэр, но я выпил много воды, чтобы наполнить его.

Клэр вернулась в магазин, который нашла ранее. У него было такое же название, как и у последнего. Этот назывался Game Workshop, но вместо видеоигр внутри оказалось много игрушек. Клэр сказала Джеку включить камеру.

«Это снова Рэйвенбитч и мама-амазонка», — сказала она в камеру. «Мы оба выбрали наши магазины. Я собираюсь превратить эту мастерскую игр в мастерскую по мочеиспусканию».

Клэр вошла в магазин. Она схватила коробки, наполненные фигурками, и отнесла их в заднюю часть. На столе лежала массивная карта. На нём столкнулись две огромные армии. Клэр забралась на карту и начала разбрасывать по ней новые фигуры. Она бросила коробки на пол, прежде чем сесть на корточки. Клэр улыбнулась в камеру.

«Я всегда хотел сделать это». — призналась она.

Клэр начала мочиться на карту. Её моча стекала по пластиковой горе и омывала целую армию фигур в странных громоздких костюмах. Её моча сбила их с ног, и армия соскользнула вниз по склону горы. Затем Клэр обратила свою мочу на другую армию; рой зелёных монстров. Она толкала их со злым ликованием. Затем она помочилась на стопку фигурок, которые разложила на столе.

Моча Клэр брызнула на твёрдый пластик, разбрасывая брызги во все стороны. Клэр выглядела довольной, утопая обе стороны в моче. Она мочилась струёй в течение минуты, прежде чем она закончила. Потом она протянула мне руку.

Я взял Клэр за руку и встал на карту. Он скрипел под моей массой. Клэр начала прыгать вверх и вниз, так что я последовал её примеру. Карта не выдержала. Это оскорбление было слишком много. Пластик треснул под тяжестью наших ног. Мы разрушили каждую часть карты, какую только могли. Я должен признать, что было весело разрушать то, на что было потрачено много времени.

«Это была моя моча». сказала Клэр. «Теперь давайте посмотрим, куда мама-амазонка хочет пописить».

Мы покинули Games Workshop после того, как уничтожили большую карту. Я знал, куда хочу пойти, но относился к Клэр так же, как она относилась ко мне. Несмотря на её многочисленные просьбы, я отказался говорить ей, пока мы не приедем. Джек выключил камеру, пока мы шли. Он первым услышал наш разговор. Клэр была удивлена, когда я показал ей место, которое имел в виду.

— Музыкальный магазин? Она спросила. — Я не считал тебя типичным.

Я склонил голову. «Почему это?»

Клэр пожала плечами. — Ты не похож на музыкального типа.

Я фыркнул. «Знаешь, я играл в группе».

У Клэр отвисла челюсть. Она посмотрела на меня сверху вниз. Я не знал, что она нашла такого удивительного. Может, я и не выгляжу вычурно, но у меня была неплохая карьера.

«Как это называлось?» — спросила Клэр.

Я минуту колебался, прежде чем ответить. «Невесты джунглей».

Если бы рот Клэр опустился ещё сильнее, я боялся, что он оторвётся. «Ебёна мать! Ты не просто мамочка-амазонка, ты чертовски амазонка». Она дала мне один раз. — Я не узнал тебя без грима. Вы, ребята, были чертовски легендарны.

Я улыбнулась под её похвалу. Прошло много времени с тех пор, как я ездил на Amazon. Я была участницей панк-группы из четырёх девушек. Я создал группу в тот день, когда закончил школу. У нас было больше неприятностей, чем я мог вспомнить. Я был намного хуже Клэр, когда был в её возрасте. Мы несколько раз попадали в газеты. Все панки любили нас; все остальные считали нас угрозой.

«Дерьмо», — пробормотал Джек. — Я был на нескольких ваших концертах.

Клэр наклонилась. — Я слышал, тебя однажды арестовали за то, что ты избил боксёра.

Я смеялся. «Да, его звали Марк Саго. Он был претендентом в полутяжёлом весе или что-то в этом роде, думал, что сможет поладить со мной. Я сам занимался боксом, поэтому преподнёс ему сюрприз». Я улыбнулась. «Забавно, что ты упомянул об этом. Так я познакомилась со своим мужем».

«Как так?» — спросила Клэр.

«Ну, у меня не было денег, чтобы заплатить за адвоката, поэтому я собирался пойти туда один». Я объяснил. «Мой муж был юристом. Он увидел меня и предложил взяться за моё дело на безвозмездной основе. Он просматривал улики в течение часа и заставил меня защищаться. Это помогло единственному человеку, который хотел выдвинуть обвинения, был менеджер Марка».

— Ваш муж был юристом? — сказал Джек.

Я кивнул. «Ага. Позже я узнал, что он только что помог одному из лучших киллеров мафии пройтись. Я вздохнула, вспомнив своего покойного мужа. «Он подвёз меня домой, и что ж… одно привело к другому. В итоге я забеременела. Я пытался сохранить группу, но было слишком много обязательств».

«Если ваш муж был крутым адвокатом, зачем вам так нужны деньги?» спросила Клэр.

«Честно говоря, нет», — заявил я. «Я хотел сделать это. Мне просто нужно было убедить».

— Почему ты живёшь в этом старом доме? продолжала Клэр.

— Это была его мать. Я объяснил. «Мне никогда не нравилось это место, но оно напоминает мне о нём. Я не мог двигаться».

Клэр кивнула, затем спросила. — Что случилось с другими участниками?

Я нахмурился. Я не любил много думать о своих старых товарищах по группе. Они были из другого периода моей жизни.

«Удав пошёл того же корня, что и я. Она замужем, имеет двоих детей и живёт в особняке в Нью-Йорке». Я сказал. «Животное всё ещё находится на сцене. Сейчас она в какой-то группе под названием Animal Phallus». Я сделал паузу. Прошли годы с тех пор, как я разговаривал с кем-либо из них, но мы следили друг за другом.

— А как же Сэвидж? — настаивал Джек.

«У неё была передозировка ещё в 2008 году», — заявил я. «Она никогда не могла бросить эту привычку».

«Жаль это слышать». сказала Клэр.

«Она никогда не хотела быть старухой», — пробормотал я. Я изобразил улыбку. «Теперь я буду писить в этом музыкальном магазине или что?»

Джек открыл мне дверь. Он установил камеру и сказал мне катиться. Воспоминания о прошлом придали мне чувство уверенности, которого я не ожидал. Я встал перед Клэр до того, как она представилась.

«Я мама-амазонка». Я кивнул позади себя. — Я знаю, ты хочешь увидеть, как я облажаюсь в этом месте.

Соски Клэр были похожи на бритвы, когда мы вошли внутрь. Я проверил оборудование. У них здесь были хорошие вещи. Я взял электрогитару и подключил её к усилителю. Я позаботился о том, чтобы продолжать тренироваться на протяжении многих лет; как в музыке, так и в боксе. Я никогда не играл перед сыном, но часто выходил тренироваться поздно ночью.

Я настроил гитару и перекинул ремень через плечо. Я начал с простого риффа, прежде чем стал более интенсивным. Клэр начала танцевать под музыку, а я покачал головой взад-вперёд. Затем, продолжая играть, я начал мочиться в полную силу на пол.

Моя моча брызнула из меня, разбрызгиваясь на пол и мои ноги. Я не держал свои половые губы, но это был не первый раз, когда я мочился, играя на гитаре. Я знал, как правильно наклониться. Это было похоже на езду на велосипеде.

Я прошёл через магазин, поливая пол мочой. Я повернул свою письку, чтобы помочиться на ряды усилителей, которые я не использовал. Моя моча ударилась о них. Я сомневался, что они когда-нибудь будут работать так же. Я знал, насколько усилители восприимчивы к жидкости. Я прошёл вдоль ряда инструментов и обрызгал их своей мочой. Флейты, кларнеты, гитары, все они были для меня одинаковыми, поскольку я использовал их для своего туалета. Я выровнял свою пизду, чтобы заполнить внутреннюю часть одной хорошей классической гитары.

Клэр последовала за мной, широко раскачиваясь в такт музыке. Я подошёл к барабанной установке и дал ей порцию мочи. Тарелки звенели под струёй. Когда я закончил, на каждом барабане осталось покрытие. Я взял самый длинный шнур в магазине. Я запрыгнул на табурет от пианино, чтобы помочиться на клавиши. Мне нравилось смотреть, как моя жёлтая талия льётся на белоснежные клавиши.

Я оставлял след мочи везде, куда бы я ни пошёл. Я подошёл к нотным книгам в задней части и хорошенько их пропитал. Книги не выдержали моего нападения. Они свернулись и были разорваны силой моего потока.

Я знал, что у меня заканчивается вода, поэтому я воспользовался табуреткой, чтобы встать на прилавок — я никогда не переставал мочиться. Клэр стояла подо мной, когда я выстрелил в неё из своего мочевого пузыря. Она закричала от радости, когда моя моча омыла её грудь и волосы. У меня было всего десять секунд мочи, чтобы брызнуть на неё, но каждая секунда моей мочи была пожарным шлангом. Дело было не только в том, как долго я мочился. Как же это было тяжело. Клэр промокла, когда я закончил.

Я бросил гитару на пол. Я спрыгнул вниз рядом с Клэр. Без предупреждения я подхватил её на руки. Я нёс её, как муж, держащий новобрачную на камеру. Клэр обняла меня за грудь. Я остановился перед Джеком и посмотрел в объектив.

«Это Amazon Mom и Ravenbitch подписывают», — заявил я. Я показал язык в камеру. «Продолжайте дёргаться».

Я прошёл мимо Джека. Он держал камеру у меня на попе, пока я ухаживал за Клэр. Он выключил его через несколько мгновений и поспешил за мной. Я мог видеть, что его член был твёрдым как камень. Я улыбнулся Клэр. Я видел, что она наслаждается собой.

— Почему ты никогда не делал татуировки? она спросила.

«Ни один дизайн никогда не привлекал моего внимания». Я ответил. «Раньше у меня были всевозможные пирсинги. Те в основном исцелились».

«Я отметил». сказала Клэр.

Я нёс её всю дорогу обратно к GameStop, где мы оставили нашу одежду. Клэр побежала в ближайший магазин одежды, чтобы вытереться их вещами. Она бросила мне симпатичную футболку, чтобы вымыть мочу, которая попала на меня. Я вытерся, прежде чем швырнуть рубашку на пол.

Мы вдвоём оделись. Клэр крепко поцеловала Джека, прежде чем мы ушли. Интересно, сколько времени пройдёт, пока она не перестанет мастурбировать на воспоминания о нас. Вероятно, он будет первым, кто купит все наши видео.

Мы забрались обратно в машину. Я проверил время. Было только восемь часов. У нас было достаточно времени, чтобы сделать несколько следующих остановок.

«Куда дальше?» Я попросил.

— Вам придётся подождать и узнать. ответила Клэр.

Я нажал на газ и оставил торговый центр позади. Я никогда не забуду, что мы делали внутри. Это была одна из самых непослушных вещей, которые я делал.

*002*2018-12-02 02:45

У меня всё расписано. У меня есть другие истории, запланированные для некоторых второстепенных персонажей.

*003*2018-12-08 20:13

Часть вторая рассказа. Я был занят всю неделю, поэтому у меня не было много времени, чтобы поработать над этим. Как всегда в этом есть крайний вандализм. Надеюсь вам нравится.

Клэр хотела заправиться, прежде чем мы отправимся в следующее место. Она сказала, что будет лучше, если мы будем входить и выходить из этого места, но всё равно не сказала мне, куда мы идём. Мы остановились в старом пабе под названием «Красный дом», чтобы позавтракать. Блины хороши, но мы в основном были там, чтобы выпить много воды и сока.

Мы сели за стол, чтобы сделать заказ. Я оглядывал паб с задумчивым выражением лица. Клэр, должно быть, заметила.

«Как дела?» она спросила.

— Я выступал здесь однажды. Я сказал. «Прошёл год после того, как мы собрали группу». Это была хорошая ночь.

Суббота, 14 марта 1998 г.:

Мы были на сцене посреди паба. Наша последняя песня вот-вот должна была начаться. Мы расшевелили толпу. Здание наполнилось воем и криками. У нескольких членов нашей группы не было предметов одежды, как и у большей части толпы. Мои собственные сиськи свисали из топа.

Боа был на барабанах, Сэвидж был базовым, а мы с Животным играли на вокале и на электрогитарах. Я пел партии, требующие мощного вокала; Животное выкрикивало строчки, которые нужно было пропеть как можно быстрее. Мне оставалось только спеть припев нашей последней песни. Это было одно из наших самых популярных выступлений. Песня зашла отлично. Я вышел, чтобы исполнить припев в последний раз.

Желание джунглей.

Это будит тебя!

И всё, что вам нужно

Это Ууууит тебя!

Рёв тигров, вой обезьян

В экстазе ты кричишь!

Толпа скандировала своё одобрение, когда мы закончили. Животное сорвалось с публики, и мы ушли. Сэвидж куда-то ускользнул, прежде чем мы вернулись в раздевалку. Я рухнул на стул, закинув ноги на стол. Я поставил гитару обратно в футляр на пол.

Животное убрала свою гитару и села рядом со мной. Она вздохнула. Это была долгая сессия. Зрители не могли насытиться. Боа была занята чисткой своих барабанов. У неё была какая-то одержимость своими инструментами. Она никогда не выпускала их из виду. Сэвидж вернулась через минуту, запихивая что-то в карман.

«Менеджер сделал мне пас», — пробормотала она.

«Эта пизда», — прошипел Животное. — Он достаточно взрослый, чтобы быть твоим грёбаным папой.

Я дружил с Сэвиджем с начальной школы. Мы вдвоём всегда увлекались музыкой, и создание группы вместе после того, как мы закончили школу, имело смысл. Боа уже был на сцене несколько лет, когда мы только начинали. Она была на два года старше нас, но была лучшей барабанщицей, которую я знал. Животное присоединилось через несколько месяцев. Она переехала из Великобритании, когда мы искали другую вокалистку.

Волосы Сэвиджа были уложены в красный ирокез. На груди у неё была татуировка в виде пылающего черепа. Животное носила свои светлые волосы на глазах. Чёрная тушь стекала по её лицу, придавая ей навязчивый вид. Татуировки Боа покрывали всё её тело. В основном это были её тёзки. У неё даже был один, обёрнутый вокруг её лица. Она побрилась налысо; она была мясистой участницей группы.

Сэвидж направился в в*нную. Мы оставили дверь открытой, прежде чем выйти на сцену. Сэвидж слегка присела на корточки и стянула трусики в сторону. Она разбрызгала струю мочи по всему полу в в*нной. Сэвидж вздохнула, когда она выгнула свою струю, чтобы наткнуться на зеркало и утонуть. Затем она встряхнула бёдрами, так что её моча расплескалась по в*нной от стены до стены.

Вся в*нная была покрыта мочой, когда Сэвидж закончил. Никто другой не мог использовать его в таком состоянии. Сэвиджу не пришлось так плохо, как обычно. Я знал, потому что она нассала на сцене в начале нашего выступления.

Боа посмотрел на беспорядок и вздохнул. — Я собирался использовать это.

«Жёсткий», — ответил Сэвидж.

Боа подошёл к стене. Она спустила штаны. Она хмыкнула, а затем начала мочиться против него. Её моча ударилась о стену и скатилась вниз; окрашивание обоев на пути к полу. Я знал, что Боа любит мочиться там, где она сидит, пока мы играем. Должно быть, она что-то спасала. Её моча создала лужу на земле. После короткого пятнадцатисекундного мочеиспускания она встряхнула попой и снова натянула штаны.

Боа посмотрел на меня и Животное. 

— Вы двое не писили сегодня на сцене. Вы, должно быть, взрываетесь.

— Я держусь прямо сейчас. Я сказал.

«Такой же». согласился Животное.

— Копить на что-то? — спросил Сэвидж.

— Да что-нибудь. Я согласился.

Мы с Животным ушли через несколько минут. Боа и Сэвидж могли писить, где им вздумается, из-за удобства или гнева, но у нас с Животным была склонность к непослушным мочеиспусканиям. Мы запланировали кое-что на сегодняшний вечер. Это объясняло, почему мы держали наши мочевые пузыри.

Мы ползли по коридорам, следя за тем, чтобы никто не видел, куда мы идём. Владелец паба отсутствовал, смешавшись с нашей публикой, вероятно, пытаясь найти женщину вдвое моложе его, которая трахнула бы его. Пока его не было, мы с Животным пробрались в его офис. Когда он нанял нас, он придал большое значение своей коллекции пластинок. Мы хотели увидеть это своими глазами.

Это был небольшой офис. Каждый доступный дюйм был заполнен разнообразными музыкальными памятными вещами. Всё это было старым классическим дерьмом. Животное перелистывал записи, бормоча себе под нос.

«Всё это ерунда». она решила. «Вероятно, этот ублюдок нанял нас только потому, что хотел залезть к Сэвиджу в штаны».

Я пожал плечами. Это не было редкостью. Тем не менее, козни в его разновидности заслуживали своего рода возмездия. Животное спустила штаны и ухмыльнулась мне. Она держала свою вагину над пластинками. Поток мочи вырвался из её тугой письки на протяжении всех песен. Выражение блаженства на её лице было чудесным. Животное любило мочиться на вещи.

Я взял несколько пластинок и передвинул их вперёд, чтобы они могли получить порцию мочи Животного. Животное хлестало мочой из её письки с угрожающей скоростью. У неё не было такого объёма мочевого пузыря, как у меня, но она могла сильно мочиться. К сожалению, её поток означал, что слишком скоро она закончила. Не раньше, чем уничтожить ценную коллекцию записей владельца.

Я поцеловал Животное в щёку. Она охотно вернула услугу. Мне пришлось оттолкнуть её. Мы не хотели терять здесь время. Нам пришлось пописить и уйти, прежде чем владелец нас поймал. Я забралась попой на стол, поставила ноги по бокам, так что моя вагина была обращена к открытому воздуху. Я раздвигаю губы письки обеими руками.

Я мочился так сильно, как только мог. Моя моча пронеслась через всю комнату и выплеснулась на дверь. Я громко рассмеялся увиденному. Животное начало держать памятные вещи перед моей неумолимой мочой. Пальто Элвиса промокло насквозь, а шляпа с автографом одного из участников Rolling Stones была испорчена. Я хихикнула, когда Animal начал наполнять кружки на память моим стримом. Я чувствовал себя бочонком пива. Затем Животное начало класть передо мной документы. Мне было всё равно. Я уничтожил всё, что она приносила мне, своей мочой. Моё удовольствие имело большее значение, чем любые вещи владельца.

Я мочился так же сильно, как и всегда. Моя моча затопила офис. Пол был покрыт мокрыми бумагами, кружками, памятными вещами, пластинками и постоянно растущей лужей мочи. Как только Животное закончило класть вещи передо мной, я встал, чтобы намочить сам стол. Моя моча столкнула оставшиеся бумаги на землю, попутно испортив их. Стол сильно пострадал от моих золотых отходов. Когда я закончила, лак выглядел намного менее первоначальным.

Мы оставили комнату позади. Мы забрали остальных участников группы из раздевалки, а затем выбрались оттуда до того, как нас поймали. Наш фургон уже будет в пути к следующему пункту назначения, прежде чем владелец увидит беспорядок, который мы оставили.

Подарок:

Я вернулся в настоящее, когда нам принесли напитки. Клэр и я выпили столько, сколько могли, прежде чем отправиться в путь. Хотел бы я, чтобы все мои воспоминания о Невестах Джунглей были такими же хорошими, как воспоминания о Красном доме.

Клэр по-прежнему отказывалась говорить мне, куда мы едем. Я думал, что будет трудно найти что-то столь же непослушное, как торговый центр, который мы разрушили. Клэр, однако, не разочаровала. Она сказала мне припарковаться, прежде чем мы пошли к месту. Мой разум загорелся, когда я увидел, куда нас ведёт Клэр. Мы поднялись прямо по ступеням городской художественной галереи.

— Ты знаешь здесь парня? Я попросил.

Клэр покачала головой. — Нет, но я знаю, где мы можем повеселиться. Она улыбнулась мне. — Нам просто нужно поторопиться.

— Я могу быть быстрым. — заявил я.

Мы оба были в бейсболках, чтобы нас не засняли камеры. Клэр знала несколько мёртвых зон, но мы должны были быть осторожны, чтобы избежать остальных. Вся эта предосторожность оставила у меня в голове один вопрос. Когда-то я мог быть смелым, но меня не нужно было арестовывать в тридцать восемь.

«Они не могли найти видео в сети и идентифицировать нас?» Я попросил.

Клэр покачала головой. «Видеозаписи в комнате вашего сына были загружены для всеобщего обозрения, но они достаются более избранной клиентуре. Из тех, кто готов расстаться с большими деньгами. Их тщательно проверяют». Она улыбнулась мне. «Последняя локация даже не появляется в сети. Это конкретный запрос от одного клиента. Они платят нам целое состояние».

Уверения Клэр помогли мне успокоиться. Это было суровым напоминанием о том, что я уже не был таким диким, как раньше. Когда члена панк-группы арестовывали, это часто больше улучшало его имидж, чем вредило ему.

Клэр провела меня по галерее. Было много картин. Я должен признать, что мои интересы в искусстве всегда начинались и заканчивались музыкой. Я предполагаю, что они были хорошими, но ни один из них не достиг меня. Клэр не обращала на них никакого внимания. Она провела меня к боковой двери, частично закрытой картинами.

— Здесь есть кладовая. объяснила Клэр. «Нет камер, наблюдающих за дверью или внутри».

«Почему бы и нет?» Я попросил.

Клэр пожала плечами. «Как я должен знать?» Она опустилась на колени и начала возиться с дверью. «Присмотри за моей спиной».

Я нервно огляделся, пока Клэр отпирала дверь. Я не знал, как она его открыла, но у неё явно были какие-то навыки. Мы прокрались внутрь. Клэр заперла за нами дверь. Она улыбнулась мне и раскинула руки; демонстрируя свою щедрость.

По комнате на холстах были сложены картины. Мои глаза расширились от возможностей. Клэр подошла к одному из полотен. Она открыла его, чтобы показать картину внутри. На картине изображено звёздное ночное небо над вершиной горы. Ничего особенного. Мне действительно нужно было пописить.

«Здесь хранятся некоторые картины. Ничего особенно ценного, но, тем не менее, весело». заявила Клэр. «Я имею в виду другое место для себя, но я подумал, что вы должны оставить своё здесь. Твой мочевой пузырь менее дискретен, чем мой.

Я не мог с этим поспорить. Клэр достала телефон. Я стоял и ждал, пока включится камера. Мне пришлось скрестить ноги. Я начинал немного отчаиваться. Клэр включила телефон, и мы начали снимать видео.

«Я вернулся с мамой-амазонкой для ещё одной площадки для писсинга». сказала Клэр из-за камеры. Я высунул язык в экран. «Мама-амазонка собиралась показать мне, что она думает об этих картинах».

Я снял штаны и подошёл к картине. Я ухмыльнулась в камеру, а затем раздвинула свою письку, чтобы помочиться по всей картине. Моя моча проделала дыру прямо в холсте. Теперь в горе была дыра прямо в боку. Я не мог не смеяться над разрушениями. Моя моча полностью стёрла картину за считанные секунды. Это было мокрое месиво с огромной дырой в центре. Клэр бросилась вперёд, чтобы показать мне ещё несколько картин, чтобы я их уничтожил. Я взорвал их своей мочой, обращаясь с ними так же. Я уничтожил несколько драгоценных произведений искусства, и мне это понравилось.

Я сложил несколько картин в стопку, чтобы повесить над ними попу и отпустить. Я не смотрел на разрушения, которые причинял. Я смотрел на стену, чувствуя сладкое облегчение в течение тридцати секунд, прежде чем обернулся, чтобы посмотреть, что я сделал. Если бы я не знал, что раньше это были картины, я бы ничего не понял. Не осталось ничего, кроме размокшей кучи мусора на полу. Моя лужа растеклась по всей ширине комнаты.

Мне всё ещё нужно было очень плохо. Не так плохо, как утром, но я полагал, что у меня осталось ещё минутное количество мочи. На стенах висели полки с бирками и прочее. Я подошёл, чтобы вымочить их дождём мочи. Затем я создал большую лужу на полу. Я схватил ещё одну картину и устроил шоу, пытаясь убрать беспорядок с её помощью. Я качнул бёдрами; заливая стену очередным потоком мочи. Я начал немного падать духом, поэтому я искал последнюю вещь, которую можно разрушить.

В самом дальнем углу стоял компьютер. Вероятно, он использовался для каталогизации. Я встал на стол, на котором он стоял, и повесил на него свою попу. Я выпустил двадцатисекундный поток мочи, пока не опустел. Я ухмыльнулся, глядя на останки. Не было никакого шанса, что компьютер снова заработает.

Я улыбнулась в трубку. «Это была мама-амазонка, ребята». заявила Клэр. «Я знаю, ты хочешь, чтобы она писила на твои члены, но до тех пор продолжай дрочить». Я высунул язык, прежде чем она выключила телефон.

«Мне нужно, чтобы вы записали меня во время следующего». сказала Клэр. «Будь осторожен. Мы не хотим, чтобы нас поймали».

Мы вышли из комнаты. Клэр сначала проверила, чтобы убедиться, что берег свободен. Затем она повела меня в центр галереи. Было ещё рано, поэтому место было почти пустым. Клэр подошла к одной из картин. Она переоделась в короткую юбку после последней прогулки. Я включила телефон, держа его потише, чтобы никто его не видел.

— Это Рэйвенбитч. — прошептала Клэр. — Я не могу говорить слишком громко, а то меня услышат какие-нибудь ублюдки. Она подала телефону знак мира. «Расслабьтесь и наслаждайтесь шоу».

Клэр подошла ближе к картине; сцена с мужчиной, отдыхающим на лодке. Это выглядело как хорошая работа, не то, чтобы я действительно мог сказать. Клэр немного приподняла юбку. На ней не было трусиков. Там не было верёвок, поэтому она могла подобраться очень близко к произведению искусства. Клэр расположилась так, чтобы её писька была в дюйме от картины.

Клэр держала свою вагину открытой, чтобы выдавить несколько струй мочи на картину. Она не очень умела мочиться стоя, поэтому большая часть мочи уходила на ноги. Она всё ещё получила достаточно информации о картине, чтобы её можно было показать. Цвета текли там, где моча Клэр испачкала картину. Ремонтировать будет очень сложно. Клэр попыталась снова, с таким же успехом. Картина была испорчена, но у Клэр было приличное количество мочи на ногах.

Клэр отошла ко второй картине, к которой она отнеслась так же. На этот раз испортив образ детей, играющих на пляже. Я позаботился о том, чтобы снять всё это на камеру. Затем Клэр подошла к статуе посреди комнаты.

Это была статуя мраморной женщины, держащей глобус. Клэр на секунду замерла, словно любуясь им. Она присела на корточки. Она притворилась, что поправляет ботинок, но телефон поймал гнусный поступок, который она совершала на самом деле.

Клэр приподняла юбку на дюйм, присела на корточки и начала мочиться на основание статуи. Её поток был лучше направлен из её положения на корточках. Она создавала большую лужу на полу рядом со статуей. Я задавался вопросом, что сидение в моче сделает со столетним мрамором. Клэр поднялась с того места, где она стояла на коленях примерно через двадцать пять секунд. Она прижалась вагиной к боку статуи. Клэр вздохнула, когда помочилась на него. Когда её писька соприкасалась со статуей, она не могла промахнуться. Клэр создала поток мочи, стекающий по боку статуи. Оставив массивное пятно на девственно чистом мраморе.

Стрим Клэр медленно подошёл к концу. Нас никто не задержал, поэтому я подозревал, что наши непослушные действия сошли с рук. Клэр злобно ухмыльнулась, позируя перед телефоном.

«Я надеюсь, что это было так же хорошо для вас, как и для меня». она сказала. Она послала трубке воздушный поцелуй, и это была моя очередь выключить её.

Клэр огляделась из стороны в сторону. «Давай выбираться отсюда». прошептала она. «Кто-нибудь может наткнуться на нас в любую секунду».

«Одна минута». Я настаивал. Я вернул телефон Клэр. «Запиши меня на несколько секунд».

Клэр сделала, как я просил. Я подошёл к статуе. Я спустил штаны настолько, чтобы моя писька свисала с края. Я был благодарен, что я был одет в спандекс. Я держал свою вагину открытой и брызгал мочой на статую в течение десяти секунд. Когда он был пуст, я снова натянул штаны. Клэр ахнула, а затем начала смеяться.

Мы поспешили покинуть галерею, как только я закончил. Я был намного более очевиден в том, что я сделал, чем Клэр. К счастью, на выходе нас никто не остановил. Я получил немного мочи на все штаны. Мне нужно было сменить одежду.

Клэр заметила, как я осматриваю повреждения в машине. «Не волнуйся. В любом случае тебе понадобится юбка для следующей локации. Она вручила мне хороший красный с задней части. «Пойдём заполним».

«Конечно». Я ответил.

Мы выехали со стоянки художественной галереи. Нам предстояло окрестить ещё два места. Я был взволнован.

*006*2019-06-15 15:23

На самом деле я сейчас планирую другую историю. Раз напишу, что буду работать над продолжением. Недавно дела были заняты.

*011*2022-03-28 22:54

Я думал о написании его в течение некоторого времени. Это произойдёт когда-нибудь. Чтобы дать вам подсказку, это где-то они должны быть тихими.

