Соседки по комнате (Сара и Лили)

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-02-04 15:16

Это моя вторая попытка, и она немного длиннее. Не стесняйтесь, дайте мне знать, что вы думаете, хорошо или плохо. На этот раз я сосредоточился на соседке Лили по комнате, Саре, и я думаю, что следующая часть будет чем-то с ними обоими.

Сара всегда была рада окончить уроки на сегодня. Несколько часов, которые она уделяла себе во второй половине дня, были её любимым временем дня. Ей нравилось быть соседкой по комнате с Лили, но во второй половине дня она позаботилась о себе и позволила на мгновение забыть о стрессе колледжа. У её соседки по комнате были секции, поэтому она не могла быть дома раньше шести, что давало ей около 4 часов, чтобы играть в одиночестве.

Она подошла к корзине с одеждой и решила, что в ней достаточно места для стирки. Она наклонила его к себе, приподняла юбку, чтобы видеть свою аккуратно подстриженную муфту, и выпустила быстрый и сильный поток мочи в корзину. Радости быть коммандос, подумала Сара про себя.

Писание в её бельё определённо заставило её соки течь, но это просто немного дразнило себя. У неё было несколько часов, чтобы поиграть, и она не хотела, чтобы они пропали даром. Сначала ушла рубашка, потом лифчик. Сара ненавидела носить лифчик, она думала, что её круглая грудь всегда должна быть свободной, но большую часть времени она подчинялась общественным традициям, чтобы хотя бы избавить себя от некоторых споров. Её мнение о нижнем белье таково: если его никто не увидит, то зачем о нём беспокоиться, а если она не собирается о нём беспокоиться, то зачем его носить. Кроме того, когда был хороший тёплый день, ей нравился приятный ветерок на её письке. Это одна из основных причин, по которой она побрила свою письку, если не считать милого маленького участка прямо над клитором. Ей нравится ощущение маленьких волос, когда она прикасается к себе. Она погладила внешние губы ровно настолько, чтобы промокнуть, а затем расстегнула пуговицу сзади на юбке.

Она посмотрела на себя, любуясь своими грудями, и быстро сжала их, а затем погладила ещё немного. Она думала, что её грудь была её лучшей чертой, не слишком большой и не маленькой, красивой и мягкой, но с приятной твёрдостью. Она позволила своим прикосновениям опуститься к животу, и чувствовала, что она определённо может работать там. Она вставала в 5:30 каждое утро, чтобы потренироваться в своём классе ROTC, и, хотя она была довольна своим прогрессом, ей всё же хотелось, чтобы его желудок был немного определённее. Она села в красивое компьютерное кресло своей соседки по комнате, чувствуя прохладную кожу на своей попе, и от этого по её телу побежали мурашки. Она провела руками по ногам, любуясь тем, как бег окупается для её ног.

Ей бы очень хотелось иметь ноги, как у Лили, гладкие и идеальной формы, с красивой тугой попкой прямо наверху. Представляя попу Лили, она опустила правую руку вниз, чтобы нежно погладить её клитор. Как бы она хотела дать этой попе несколько нежных шлепков, а затем сильную, просто чтобы посмотреть, как она прогибается к ней спиной.

Сара начала всерьёз тереть свой клитор и почувствовала знакомое давление на мочевой пузырь. Нехорошая мысль пришла ей в голову. Она посмотрела на стол своей соседки по комнате и увидела мягкую игрушку. «Хм… интересно, но слишком сложно чистить», — подумала она про себя. Давление нарастало в её мочевом пузыре, когда она тёрла клитор. Она медленно начала вставлять палец внутрь себя. Это немного помогло, но теперь она хотела, чтобы её соседка помочилась во что-то, что-то, что, как она знала, коснётся её губ. Сара хотела бы накормить Лили своим золотым нектаром прямо из-под крана, но пока… Вот!

Кофейная чашка её соседки по комнате, из которой она пила каждое утро. Она быстро схватила чашку со стола и поднесла её к губам своей письки. Почти сразу же она начала наполнять чашку своей горячей мочой, так быстро, что часть её выплеснулась на пол комнаты в общежитии. Сара подумала, чёрт возьми, если мне нужно немного почистить, я могла бы почистить много, и начала тереть её письку, пока она мочилась на ковёр в комнате общежития. Она оборвала себя, едва закончив, как бы мучительно это ни было, чтобы сохранить немного для своей кульминации. Сара не из тех, кто пропустит горячую чашку с мочой, она должна была хотя бы попробовать свой собственный продукт. Немного солоноватое, но в основном прозрачное, сегодня она неплохо насытилась. Она выпила половину чашки прежде, чем осознала это, яростно ощупывая себя пальцами.

«Мне нужно было взять игрушку или две, прежде чем я начала», — подумала Сара про себя, чувствуя приближение своей кульминации. Она не планировала устраивать большой беспорядок, но стул был кожаным, и она, вероятно, уже успела нассать на стул, так что Сара отбросила осторожность и начала выливать остатки мочи себе на грудь. и свободной рукой помассируйте её кожу. Она вылила остаток чашки прямо на свою письку, а затем сосредоточилась на трении клитора, в то время как она трахала себя пальцами до самого сильного оргазма, который у неё был за последнее время. Крича, Сара позволила своему мочевому пузырю расслабиться, когда она достигла кульминации, разбрызгивая мочу по своей комнате в общежитии и ударяя в дверь. Это был один из самых интенсивных сексуальных опытов, которые у неё когда-либо были, и она демонстративно повторит его. Когда она нежно потирала себя во время послесвечения, она думала, что в следующий раз она уделит своей попе немного больше внимания.

Сара оглядела повреждения в комнате и потянулась за телефоном. Она посмотрела на часы и поняла, что прошёл почти час. Время летит, когда тебе весело. Она открыла камеру на своём телефоне, чтобы сделать несколько быстрых снимков того ущерба, который она нанесла, чтобы напомнить ей об этом позже, когда у неё будет ещё немного времени наедине, и встала со стула своей Лили. Сара направилась в в*нную, сделала несколько снимков своего обнажённого тела, покрытого собственной мочой, уделив особое внимание тому, чтобы на них не было видно её лица. Ей нужно было думать о будущей карьере.

Она достала чистящие средства из-под раковины в в*нной и распылила их на проблемные места. Она вернулась в в*нную, размышляя, следует ли ей принять душ сейчас или после того, как она уберёт беспорядок. Она проголосовала за «после» и, увидев, что её волосы в полном беспорядке после её недавнего приключения с мастурбацией, бессознательно потянулась к расчёске. Его там не было.

Сара оглядела в*нную и нашла его на краю в*нны. Пользовалась ли Лили своей кистью? «Всё в порядке, — подумала Сара, — в конце концов, я только что выпила собственную мочу из её кофейной чашки». Затем Сара заметила, что рукоятка немного смещена от своего нормального положения. «Теперь она заставила меня задуматься, чем она занимается, пока я в классе». Озорная ухмылка скользнула по лицу Сары, пока она обдумывала свой следующий шаг.

*002*2016-02-05 14:13

Все они редактируются самостоятельно, и я полностью осознаю проблемы, которые могут возникнуть из-за этого. Я лично считаю, что это не более чем черновые наброски, и это нормально для того, что я использую в качестве письменной практики.

У меня есть следующие несколько разделов в сыром виде, но я ещё даже не просматривал их сам. Мне требуется больше времени, чтобы добраться до конца или даже места остановки, чем я думал.

*004*2016-02-06 13:55

Это опечатка, и я понятия не имею, как вернуться и исправить это.

Критика будет высоко оценена. Я не думаю, что можно расти без положительной критики, и весь смысл написания этих историй для меня в том, чтобы улучшить свою технику письма.

