Две девушки и нудистский пляж

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2017-10-08 10:56

Однажды субботним днём мы с моей лучшей подругой Джен решили потусоваться на этом нудистском пляже в паре миль отсюда. Мы надеваем платья без ничего под ними, чтобы их было легче снять на пляже. Мы упаковали наши полотенца, много воды, немного закусок и немного пива. Мы добираемся до пляжа, и это довольно упаковано! Мы расстелили наши полотенца рядом с парой, мужчиной и женщиной в возрасте около 30 лет. Мужчина стройный, но высокий. Он полностью голый лежит на полотенце рядом с красивой брюнеткой, которая выглядит на несколько дюймов ниже его, у неё много форм и красивая грудь D-размера. Мы с Джен складываем полотенца и медленно с неохотой снимаем платья. Мы ложимся рядом и открываем по пиву. Мы периодически потягиваем воду, чтобы избежать обезвоживания на жарком солнце. Через некоторое время я замечаю лёгкий оттенок в мочевом пузыре, давая мне понять, что мне скоро нужно в туалет.

Я сканирую пляж в поисках туалета. Я вижу одну на другой стороне пляжа, с чем-то вроде длинной очереди из женской комнаты. Я упоминаю Джен: «Мне действительно нужно в дамскую комнату, но я не знаю, смогу ли я пройти через эту очередь!». Джен немного посмеялась надо мной и сказала, что в прошлый раз, когда она была на этом пляже, произошло то же самое, и она помочилась на песок. Это натолкнуло меня на шаловливую идею, я подтянулся к краю полотенца, вырыл дырку в песке на конце полотенца, сел прямо, согнув и раздвинув колени, и просто отпустил в дыру. Я быстро заполнил дыру! Я быстро встал, сжав мочу, передвинулся на несколько футов, немного присел на корточки и продолжил мочиться на песок. В этот момент я привлекал к себе много внимания… никто не выглядел расстроенным из-за этого. Закончив, я снова сел рядом с Джен.

Через несколько минут Джен воскликнула, что теперь ей нужно облегчить лопнувший мочевой пузырь. Она без колебаний встала, отошла от наших полотенец и присела на корточки, расставив ноги так широко, как только могли, и внезапно выпустила поток мочи. Она улыбнулась мне, и мы посмотрели на пару, которая пристально смотрела на неё. Они улыбнулись, и брюнетка вдруг поползла к своему полотенцу, раздвинула ноги и тоже начала писить! Похоже, у неё всё время была одна и та же идея. Джен и загадочная женщина закончили примерно в одно и то же время. Я не мог не заметить, что у мужчины с ней было довольно тяжело. Он был определённо хорошо обеспечен и гладил себя. Мне пришлось сжать ноги вместе и пошевелить бёдрами, чтобы немного облегчить ноющий клитор. Я не хотел больше привлекать к себе внимание!

Через какое-то время мужчина перестал гладить себя, но после ещё двух кружек пива я поняла, что пришло моё время снова помочиться. Я решила быть немного смелее и встала, отошла от полотенца и просто стояла там, расставив ноги, растопырив губы кончиками пальцев, и выпустила свою сильную струю мочи. Он выгнулся на песок, образовав вокруг лужу. В этот момент на меня было довольно много взглядов. К моему удивлению, женщина лет 20 на полпути к пляжу теперь мочилась точно так же, как и я! Кажется, я начал какую-то мочу-революцию!

