Застрял у Старков

Автор: Edward45 [x] (-)

*000*2020-06-30 13:59

Вечеринка по случаю 50-летия Тони Старка была названа вечеринкой века, и тот факт, что приглашения прибыли в летающих золотых коробках, был верным признаком того, что он не жалеет денег на эту вечеринку. И без того экстравагантный мужчина, желающий стильно отметить это событие столь же впечатляющим списком гостей. От повседневных героев, таких как Пегги Картер, до настоящих богов Тора и даже самого Звёздного лорда, казалось, что всё и вся, с кем Тони когда-либо работал, были приглашены.

Но помимо Мстителей большой список высокопоставленных военных и гражданских лиц также ответил на приглашение на мероприятие. Ходили слухи о том, что он баллотируется в президенты, и эта мысль сейчас крутилась в голове Наташи Романовой, когда она мчалась по шоссе на своём мотоцикле. Тепло от двигателя, урчащего между её ног, успокаивает холодным вечером. Хотя её тёмный костюм идеально подходил для передвижения, он мало согревал её. Наклонившись ближе, она ускорила движение по почти заброшенной дороге, понимая, что уже опаздывает.

На окраине города Кэрол Дэнверс заметила, что машина, которую Тони послал, остановилась возле её фермерского дома, слегка пухлый мужчина за рулём дважды посигналил. Схватив пальто, она накинула его поверх костюма и направилась к чёрной машине. Несмотря на её иногда приземлённое поведение, которого она с нетерпением ждала сегодня вечером, ночи с Мстителями часто напоминали ей о веселье, которое она проводила с Марией в военно-воздушных силах. Она редко находила такую ??тесную связь с кем-либо, но для многих Мстителей это было общей тенденцией, и поэтому казалось, что они только чувствовали себя ближе. Кроме того, сегодняшний вечер был прекрасным поводом отказаться от профессионального отношения и немного расслабиться.

Закрыв за собой дверь машины, она выскользнула из пальто и бросила его на сиденье рядом с собой. Глядя вперёд, она могла видеть глаза водителя, который ясно посмотрел на неё, прежде чем быстро метнуться к дороге, когда он начал трогаться с места. Ей показалось странным, что приглашение требовало, чтобы она явилась в униформе, а ярко-синий с золотом костюм Кэрол заставлял её немного стесняться. Но, как сказал Тони в приглашении, сюда приходили обычные гражданские лица. Если они хотели соблюсти приличия, то должны были надеть форму, хотя она также была уверена, что отчасти причиной этого было то, что Тони хотел показать их всем своим богатым друзьям. В конце концов, присутствие Капитана Марвела, спасителя Земли, на вашей вечеринке было гораздо более впечатляющим, чем включение Кэрол Денверс в список.

«Почему ты тащишь меня к этой штуке?» — спросил раздражённый голос, на заднем плане затихал гул двигателей звездолёта.

«Я думал, ты сказал, что хочешь делать больше вещей вместе?» — спросил человек в маске, спускаясь по трапу к своему кораблю и направляясь к молодому человеку за небольшим киоском. «Я не хочу видеть на нём царапин, когда вернусь», — сказал он, бросая ключи ошеломлённому камердинеру, который никогда не видел космический корабль, не говоря уже о том, чтобы припарковать его раньше.

— Я имела в виду скорее романтический пикник, а не вечеринку, — продолжила Гамора, полностью игнорируя камердинера.

— Вечеринка может быть романтичной, — сказал Питер, притягивая её к себе.

— Тогда зачем ты меня привёл? — спросила Небула ещё более злобно.

«Теперь я имею в виду твою семью», — сказал он, потянувшись, чтобы взять Гамору за руку. «Кроме того, мне нужно, чтобы кто-то смотрел Rocket»

«Эй, что ты имеешь в виду?».

К постоянному удивлению ошеломлённого камердинера, двуногий говорящий енот следовал за группой вместе с живым деревом. «Эй, ты будешь ловить мух», — сказал Ракета, глядя на бедного молодого человека, который стоял с открытым ртом от последовательности событий, которые только что развернулись перед ним.

— Тогда зачем меня приводить? — спросил Ракета, поворачиваясь к Квиллу и повторяя вопрос Небулы.

— Ну, тебя пригласили, и…

«Почему старое лицо дерева не могло этого сделать», — перебила Небула.

«Потому что он почти так же плох, как Ракета. Ты единственный, кого они оба боятся, — сказал Питер.

Сделав паузу на мгновение, Небула, казалось, обдумала это, прежде чем кивнуть в знак одобрения. «Хорошо тогда», сказала она, продолжая следовать за ними к сияющим огням поместья Старков.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты не собираешься носить это всю ночь, хотя Питер», — спросила Гамора с неодобрительным выражением лица.

«Какой он крутой, какой загадочный, а Тони сказал прийти в униформе». Но он мог видеть равнодушное выражение лица Гаморы, которое оставалось твёрдым. «Отлично!» — раздражённо сказал он, нажимая кнопку, и серебряная маска откинулась, обнажая человеческое лицо. «Ты не весёлый, ты знаешь это»

Глядя в своё компактное зеркальце, Пегги Картер убрала прядь своих вьющихся каштановых волос назад под большую шпильку, которой пыталась зафиксировать всё на месте. Сморщив губы, розово-красная помада, которую она нанесла, казалось, всё ещё была на месте, так как она проверила её две минуты назад.

«Отлично выглядишь, перестань суетиться»

«Я не суетлюсь, Мария»

«Пегги, правда, как часто ты обычно проверяешь свой макияж на работе?» — спросила Мария Хилл, приподняв бровь.

«Я не особо проверяю это на работе»

«Точно, у тебя всё будет хорошо»

«Извините, я не очень хорошо разбираюсь в подобных мероприятиях», — признала она, захлопывая зеркало. «Хотя я счастлив, что мы можем носить нашу обычную униформу вместо того, чтобы искать что-то модное», — ответила Картер, разглаживая складку на тускло-зелёной юбке-карандаш.

— С тобой на этом, — согласилась Мария, отхлебнув из маленькой фляжки сильно пахнущего спирта, предложив его Пегги, она покачала головой, завинчивая крышку, они вышли из машины, которая только что остановилась у входа. главные ворота. Встав, пара брюнеток быстро направилась вверх по небольшой дорожке, мимо идеально подстриженных живых изгородей, которые, казалось, были лицами бывших президентов и заканчивались гигантскими фигурами самого Тони. Перед ними были большие ворота, и перед тем, как они вошли, люди проверяли пропуски.

«Давай, человек-муравей!» — раздалось восклицание в начале очереди.

«Я мститель, вы знаете, люди, которые спасают мир». Услышав это, Картер не мог не улыбнуться ситуации, прекрасно зная, кто это был.

«Пойдёмте, я уверен, что он нас пропустит», — добавил Картер, приказывая Марии пропустить очередь.

«Что ты имеешь в виду, меня нет в списке?» — продолжил раздражённый мужчина.

«Как твоё имя, ещё раз?»

«Угу», — глубоко вздохнул он. «Скотт Лэнг»

«У вас есть какое-нибудь удостоверение личности?» — спросил большой вышибала, его размер даже немного пугал пару сильных женщин, когда они подошли.

«Я выгляжу так, будто у меня есть карманы в этой штуке?» — сказал Муравей, указывая на металлический костюм, который был на нём дико.

— Мам, мам, — кивнул он двум женщинам, когда они проходили мимо Скотта, каблуки Картеров постукивали по каменной мостовой.

— Подожди, Пегги, Мария, они нас знают, — сказал Скотт, указывая на них двоих, но его взгляд был закрыт широкими плечами человека, который его блокировал.

«Прости, Скотт, я понятия не имею, кто ты», — ответила Картер, и её розово-красные губы изогнулись в улыбке.

— А как насчёт вашей жены, как её зовут? — спросил вышибала.

«О нет… она… она не моя жена… мы просто вместе, но не только сегодня вечером, как будто вместе вместе», — Скотт начал спотыкаться на своих словах, в то время как Хоуп только подняла бровь и ждала, как глубоко он сможет это закопать. отверстие. Ему было приятно побить свой предыдущий рекорд.

Внутри поместья Кэрол Денверс оказалась в одном из многочисленных баров на территории, сейчас она стояла спиной к комнате, пытаясь спланировать свой следующий шаг. Количество высокопоставленных военных деятелей, предлагающих угостить её выпивкой, было откровенно неудобным. Особенно учитывая, что она служила с родителями некоторых из этих людей.

«Ну, если это не мой любимый человек», — раздался позади неё низкий голос, когда тяжёлая рука опустилась на плечо Кэрол. Обернувшись, она увидела гигантского мужчину в серебряных доспехах и красном плаще. Если бы она беспокоилась о том, чтобы выделиться, в этом не было необходимости.

— Тор, как дела? — сказала Кэрол, счастливая, что наконец-то встретила кого-то, кого знала. Светская беседа с этими случайными людьми не становилась для неё легче, и она сделала мысленную пометку убедиться, что это последний раз, когда она рано появляется на одной из вечеринок Тони.

«Кэрол Дэнверс, утро, я хотел бы познакомить вас с Джейн Фостер», — сказал он, отступая в сторону и показывая несчастную Джейн, которая в настоящее время стояла со скрещёнными руками.

«Любимый человек?»

— Я… э-э, да… я имел в виду второго фаворита, — сказал Бог Грома, выглядя слегка застенчивым.

«Эй, мне больно, слишком большой парень».

— Ах, Тони! — взволнованно сказал Тор, когда к ним подошёл человек дня, намёк на голубой свет вырвался из складок его свежевыглаженного костюма. — С днём ??рождения, — громко сказал Тор, хлопая Тони по спине.

«Ну, приятно знать, где я стою в порядке вещей, и я как раз думал о том, чтобы сделать изгородь из твоей головы». он пошутил. «Но чувствуйте себя как дома, ребята, me casa su casa».

«Я думал, что доктор Бэннер был большим парнем?» — спросила Кэрол, всё ещё привыкая к его прозвищам для всей команды, отчасти задаваясь вопросом, что это может быть за неё.

— Ну, обычно он. Но поскольку он не смог этого сделать, я думаю, это делает Тора подходящим».

«Эй, Тор, куда нам это положить?» — раздался крик позади них.

— О, смотри, это Сиф Уайт и 4 гнома, — саркастически сказал Тони. «И они принесли мне гигантскую мёртвую тварь, какая заботливая», — продолжил он, передвигая одну из больших ног существа, которое сейчас помещалось на большую металлическую тележку, катившуюся к нему.

«Ах, тебе понравится этот Тони, его зовут Марглинг, и он является деликатесом в Асгарде», — сказал Тор, хлопнув по штуке, и громкое хлюпанье заполнило комнату, когда капля того, в чём она была приготовлена, упала на лицо Тони.

«Ну, в этом я просто должен тебе поверить», — сказал он, вынимая из кармана носовой платок и вытирая соус со щеки. «Почему бы вам, ребята, не выбрать и не обустроиться и не почувствовать себя как дома… и взять эту штуку с собой».

«Кэрол, почему бы тебе не присоединиться к нам. Было бы неплохо иметь человеческую компанию». Джейн пригласила её с собой, когда группа расположилась в одном из углов большой комнаты. Несколько кресел-мешков собрали для воинов, пока они восхищались сиденьями, очевидно поклонниками удобных кресел, которых они никогда раньше не видели.

Вскоре перед домом виднелась одинокая фара, двигавшаяся по длинной дороге. Барабан шестицилиндрового двигателя Harley Davidson наполнял территорию поместья, которая сейчас почти затихла. Подметая подъездную дорожку, она резко остановилась у главных ворот, сняв шлем, и её рыжие волосы упали на плечо. Опустив стойку, она свесила ноги и глубоко вздохнула, прежде чем начать идти к главным дверям. Звуки музыки и смеха, исходящие из большого здания. Её учили играть и играть ту роль, которую от неё требовала работа, но сегодня она должна была просто быть самой собой, а это было гораздо более сложной задачей.

«Сэр, сэр, сэр, сэр», — поприветствовала она несколько важно выглядящих людей, которые остановились, чтобы поздороваться. Со многими из них она работала раньше, но некоторых она не могла вспомнить, хотя, учитывая деятельность Мстителей, вероятно, большинство людей на земле или, по крайней мере, в Америке знали о ней. Глядя через стеклянную дверь, к которой она торопливо шла, она заметила шедшее сквозь толпу стандартное зелёное платье, платье, которое могло принадлежать только одному человеку.

Подойдя к нему, она была счастлива видеть, что была права. — Агент Картер, — сказала Наташа, кивнув в знак приветствия. «Агент Романов», — ответила она.

— Разве вы не можете расслабиться на одну ночь? — спросила Мария их двоих, пока они всё ещё стояли почти по стойке смирно, их поза была жёсткой и отработанной. «Вот», — сказала она, схватив пару бокалов для шампанского у проходившего мимо официанта и вручив каждому из них. «Спасибо, агент Хилл».

«Подумав», сказала она, схватив 2 стакана и вручив ещё по одному каждой из женщин, прежде чем взять два для себя. «Нам понадобятся эти… или, по крайней мере, я», — сказала она, одним махом откидывая назад одну из удивительно больших флейт.

Громкие возгласы со всего зала привлекли их внимание, когда Кэрол Денверс триумфально подняла свой бокал, перевернув его над головой, и несколько капель скатились по её лицу. От души рассмеявшись, она почувствовала, как её мышцы слегка дёрнулись внутри, последние несколько кружек асгардского эля дали о себе знать. Но, закинув одну ногу на другую, она попыталась отбросить эту мысль на задний план. Впервые за долгое время ей было весело.

— Ещё одна нога? Тор сказал, предлагая ей ещё немного большого зверя перед ними. В течение последнего часа они пробирались сквозь него, но, похоже, почти не оставили на нём вмятины.

«Почему бы и нет», — ответила она, когда Сиф снова наполнила стакан Кэрол и свой собственный.

«А как насчёт тебя, Джейн, ты точно не… Джейн?» — сказал Тор, оборачиваясь и увидев рядом с собой свободное место.

Самой Джейн оставалось какое-то время между шестью и седьмой кружками эля, она надеялась, что Кэрол будет тем, с кем она тоже сможет поболтать, но вскоре она поняла, что у Кэрол гораздо больше общего с Тором, чем у неё. Обученная на инопланетного убийцу, Джейн подумала про себя и начала задаваться вопросом, есть ли в этом месте люди, которые не были похищены инопланетянами или наделены сверхспособностями таинственными источниками.

— Ты в порядке? — спросил кто-то слева от неё.

«О, привет, Ванда, да, ты знаешь, просто сейчас я чувствую себя немного обделённой в клубе супергероев». Она полушутила.

«О чём ты, ты, наверное, самый умный человек здесь… кроме, может быть, Тони, где бы он ни был».

«Спасибо, но когда я начинаю рассказ о квантовой механике, можно услышать, как у людей отключается мозг. просто немного сложно конкурировать с историями, которые есть у вас, ребята. Это заставляет меня чувствовать себя третьим лишним даже в моих собственных отношениях», — пошутила она, указывая на Тора и Кэрол, которые прекрасно проводят время.

«Ха-ха, тебе стоит попробовать поговорить с Клинтом», — пошутила Ванда. — Но если хочешь, с меня достаточно этих генералов, пялящихся мне в грудь, так что, может, возьмём бутылку и найдём, где поговорить? — сказала она со своим сильным восточноевропейским акцентом.

«Уххх, звучит здорово», — вздохнула Джейн. — Но я имею в виду, ты знаешь, что ты всё ещё мститель.

— Обещаю, никаких разговоров о героях.

«Ну, в таком случае, у вас есть сделка». Хотя, несмотря на обещание не говорить о герое, Джейн наблюдала, как луч алой энергии покинул рыжеволосую женщину, проскользнув под стойку, и втянул ей в руку большую бутылку шампанского. Быстро уйдя, необычная парочка попыталась найти место потише, чтобы расслабиться.

«Так чем же ты развлекаешься, когда не спасаешь вселенную?»

«Я недавно увлёкся стрельбой из лука»

— Что с Клинтом?

«Да, лучшего учителя и пожелать нельзя»

— Подожди, ты и он… — спросила Джейн.

— Что нет, — засмеялась Ванда. «У него семья, дети»

— Действительно, когда это случилось? — спросила Джейн, явно удивлённая этим откровением.

«Некоторое время назад действительно, как и до Мстителей, я думаю. Сейчас у него есть подростки, я думаю, что его сын влюблён в меня», — засмеялась она.

«Я не знал, хотя я редко вижу его, или вас, если уж на то пошло»

«Ну, нет времени лучше настоящего», — сказала Ванда, прихватив пару стаканов у официанта, пока не желая отхлёбывать из бутылки. «Ура», — сказали они, чокаясь и направляясь к задней части здания.

— Я хочу познакомить тебя с кем-то.

«Сколько раз ты собираешься делать это сегодня вечером, Скотт? Ты понимаешь, что тебе не нужно хвастаться передо мной, мы теперь вместе. — спросила Хоуп, когда её снова потащили через комнату.

— Привет, Тор, как дела?

«Питер Паркер! Вау, ты так вырос с тех пор, как я видел тебя в последний раз, хотя в прошлый раз я думал, что ты стал выше», — сказал Тор, слегка прищурившись.

— Что, я не Питер? И ты заткнись, — сказал он Хоуп, которая теперь хихикала рядом с ним, не в силах сдержать смех.

«Конечно… Питер», она не могла не парировать.

— Нет, это я… Человек-муравей?

— Ах да, теперь я вспомнил. Муравей, как ты был другом?

«Я был хорошим человеком, а ты, как Асгард в эти дни?»

«Всё ещё горящее царство огня и страданий».

«О, верно… Я слышал об этом…». Что ж, это был один из способов вмешаться. «Ты, должно быть, Джейн, приятно наконец познакомиться с тобой», — сказал он, пытаясь сменить тему. Хотя всё, что, кажется, делает это предложение, — это заставляет четырёх друзей Тора обрызгивать друг друга своим элем. Сиф вытирала с лица брызги эля из секонд-хенда, которые несколько расстроили её.

— Нет, это Сиф. Воин Асгарда и мой хороший друг. — сказал Тор, кладя руку на женщину в серебряных доспехах слева от себя, явно немного смущённый замешательством.

«Но всё равно приятно познакомиться», — добавила Сиф, снова наслаждаясь неловкостью Тора.

«Скотт и подруга Скотта, не хотели бы попробовать асгардский деликатес?» — сказал он, пытаясь быстро сменить тему.

«Конечно, и она Оса, или Хоуп, как хочешь», — сказал Скот, широко улыбаясь, наслаждаясь тем, что бог грома включил его. «Что это?» — спросил он, выглядя немного обеспокоенным оранжевой плотью, которую ему вручили.

«Это марглинг, похожий на то, что вы называете буйволом, но больше, и у него нет меха, и он живёт в океане. Может быть, это больше похоже на… О, у тебя должны быть лоралеллы, да?

— Я… нет, по крайней мере, я не в курсе, — сказала Хоуп, осторожно беря протянутый ей кусок мяса.

«О, ну, это как один из тех, но больше и с большим количеством ног», — взволнованно сказал Тор.

— На вкус как курица, — ответил Скотт, откусывая второй кусок.

— Так кого ты на самом деле знаешь на этой вечеринке? — громко спросил Ракета, пока они шли между рядами людей, их челюсти отвисали или выплёвывались, когда они видели, как говорящий енот ведёт светскую беседу.

— Эм, ну, я имею в виду, что знаю Тони. — сказал Питер.

— Да, но где он?

«Я не знаю, здесь должно быть около миллиона человек», — сказал Звёздный Лорд, крутя головой.

«Как дела», — сказал Ракета пожилому мужчине, чей монокль, казалось, слетел с его лица и упал в бокал с шампанским, который он держал. — Эй, Квилл, это что?

«А потом я бросаю бак перед ним, и я как Бум, вот что ты…»

— Привет, Роди, — громко сказал Питер, заставив несколько человек повернуться и уставиться на него, прерывая рассказ. Невозмутимый, он просто махнул через комнату первому человеку, которого узнал.

«Ты хуже всех разбираешься в этом, я пойду и найду чего-нибудь попить», — сказала синекожая туманность, явно утомлённая вечеринкой и выходками Квилла. «Там даже нет гладиаторской ямы, я думал, что это то, что они сделали на этой примитивной планете», — пробормотала она себе под нос.

«Да, я собираюсь пойти осмотреться», — сказал Ракета, его глаза остановились на фонтане, который, казалось, был полон струящегося золота.

«Я тоже должен идти», — сказал Мантис, не показывая неловкости заявления и явно не собираясь его уточнять. Уходя, она вертела головой, явно что-то ища.

— Итак, теперь, когда мы только вдвоём… — сказала Гамора, наклоняясь ближе к Квиллу.

«Я ГРУТ».

«Сможешь победить», — сказал Квилл, раздражённый тем, что все его друзья не хотят веселиться.

«Я ГРУТ», кажется, грустно говорит ходячее дерево, когда он уходит, медленно следуя за Ракетой.

— Где мы были, — сказал Квилл, наклоняясь для поцелуя.

— Ты в порядке, Кэрол? — спросила Сиф, заметив беспокойное выражение на её лице.

Да, конечно, сказала она. Она чувствовала, как желудок начинает бурлить внутри неё. Сжав губы, она подавила тихий стон, когда дискомфорт внутри неё на мгновение усилился. Но она была в порядке, по крайней мере, так она твердила себе.

В течение следующих десяти минут она продолжала бороться с нарастающим дискомфортом в животе. Почувствовав особенно сильную волну давления, глаза Кэррол на мгновение расширились, из её живота донёсся странный булькающий звук. — Оооо, — сказала она, потирая живот с выражением боли на лице.

— Ха-ха-ха, да, Марглинг может так влиять, — сказал Тор, подняв свою кружку в её сторону. Внезапное внимание и осознание её ситуации заставили Кэрол сильно покраснеть.

«Извините, что?» — спросила она, капля пота выступила у неё на виске, когда дискомфорт внутри неё, казалось, удвоился в одно мгновение. Она не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя так плохо.

— Марглинг, — повторил он, указывая чашкой на большой пир, который они вдвоём ели. «Это деликатес в Асгарде, припасённый только для самых изысканных грандиозных банкетов», — сказал он, слегка пьяно размахивая кружкой в ??воздухе, с любовью вспоминая свой дом, забывая, что она была там, когда он говорил об этом с их друзьями, которые пришли. и ушёл. «И иногда весьма существенно». Он добавил, прежде чем он и остальные расхохотались от души, Кэрол неловко сидела и напрягала мышцы, явно не в курсе чего-то.

Тор, казалось, видел растерянное и обеспокоенное выражение на её лице. «О, не волнуйся, ты будешь в порядке. Мы просто используем его, чтобы привести себя в порядок, когда мы слишком баловались, сказал он, похлопывая себя по животу. Без него в такой форме не удержишься после четырёхдневного застолья. Вы только посмотрите на бедного Вольстагга», — пошутил он. Остальные снова разразились хриплым смехом и налили ещё одну порцию напитков.

— Да, я в порядке… — сказала она, выдавливая из себя улыбку, поскольку дискомфорт в животе продолжался. Она была в порядке, она могла справиться с этим. Просто небольшой дискомфорт, ничего от неё толку тоже не было. Но другой, более громкий булькающий звук заставил её быстро переосмыслить это.

— Я, я пойду поздороваюсь с Тони, — солгала она, давление внутри неё быстро нарастало, когда марглинг и эль подействовали. Медленно вставая, она проигнорировала озабоченные выражения Сиф и остальных, выдавив из себя ещё одну улыбку, покинув группу и начав медленно ходить по комнате. Она изо всех сил старалась вести себя нормально, даже когда чувствовала, как пот выступил на её лбу, а рука сжимала её живот, когда он бурлил. Потеря поддержки от сидения явно ускоряла то, что происходило внутри неё.

Почему на этой вечеринке должно быть так многолюдно, подумала Кэрол. Было почти невозможно увидеть стены для людей, без указания, где находятся в*нные комнаты, она действительно начала беспокоиться. Почувствовав, как её желудок сделал ещё одно сальто внутри неё, она была вынуждена остановиться всего в нескольких шагах от того места, откуда начала, её ноги согнулись, когда она напрягла мышцы. Пробираясь сквозь толпу, она всерьёз начала беспокоиться, что не успеет. Нет, этого не могло случиться, она была Капитаном Марвел!.

Подняв голову, она с благодарностью увидела перед собой Наташу Романову. Она была здесь раньше, она должна знать! Бросившись к ней, рыжеволосая подняла голову. «Привет, Кэрол, всё в порядке?» — спросила она, обеспокоенная женщиной, которая явно чувствовала себя некомфортно, которая обычно была воплощением уравновешенности.

— В*нная, — заикалась Кэрол, не в силах принять участие в светской беседе. Её лицо вспыхнуло, когда она почувствовала, как стыд переполняет её. Но прямо сейчас это была не подавляющая сила, о которой она беспокоилась.

«Я… ну да, конечно, там внизу справа», — сказала женщина в чёрном костюме, указывая на конец комнаты.

«Спасибо», — сумела пробормотать Кэрол, прежде чем следовать указаниям, которые ей дали.

— Что с капитаном? — спросила Наташа, подходя к Тору, когда он выпивал очередную порцию со своими друзьями.

«Кто Роджер, я его не видел».

«Нет… другой, хотя, думаю, мне следует перестать их так называть», — уступила Наташа.

«Понятия не имею, но присоединяйтесь к нам. Попробуйте немного Марглинга, этот забавный маленький муравей и его подружка сказали, что это на вкус как курица».

«Угу», — сказала она, схватив одну из его многочисленных больших ног и неуверенно откусив кусочек, когда Сиф, казалось, волшебным образом изготовила для неё ещё одну кружку».

Через холл Кэрол помчалась к в*нной, она чувствовала, что её контроль ускользает, когда её измученный желудок, казалось, обрёл собственную жизнь. Жжение глубоко в животе заставило её задохнуться, но, наконец, она заметила дамскую комнату, на которую ей указала Наташа.

Ворвавшись в дверь, её колени подкосились, она споткнулась и почти поползла к единственной двери кабинки. Тяжело дыша, она протянула руку, открывая дверь, когда жар внутри неё начал ощущаться так, будто внутри её костюма готов извергнуться вулкан. Захлопнув дверь, она потянулась к молнии, схватила её и потянула, но она не двигалась.

— Нет, нет, нет, — пробормотала она, отчаянно борясь с молнией на костюме. Но было уже слишком поздно. В одно мгновение она почувствовала, как её желудок взорвался, глубоко застонав, она согнулась пополам, когда влажное и тёплое ощущение наполнило заднюю часть её синего костюма.

«Нет… она снова застонала, когда её тело начало опорожняться, масса в её костюме пробралась вниз по одной из её тугих ног. Материал, обтягивающий кожу, ничего не делает, но делает её ситуацию намного хуже. Её рука всё ещё была на молнии, она почувствовала, как она двигается, и быстро потянула её вниз. Движение не помогало справиться с месивом, выплеснувшимся из-под костюма на белую плитку пола в туалете. Наконец освободившись от костюма, она села на унитаз, её лицо всё ещё горело, и она облегчённо застонала.

Именно в этот момент она услышала, как открылась дверь в туалет, осознание её довольно публичного положения заставило её глаза снова широко раскрыться, она не могла позволить, чтобы кто-то нашёл её такой! Была ли это Наташа, она пришла проведать её? Кто бы это ни был, Кэрол была просто счастлива, что между ними двумя была целая стена, и, несмотря на то состояние, в котором она находилась, казалось, что Тони внедрил достаточно вентиляторов, чтобы даже она почти ничего не чувствовала.

«Привет?» — раздался слабый и незнакомый голос с другой стороны двери, когда ручка дрогнула.

Ей нужно было срочно что-то придумать, как ей после этого сохранить достоинство. Может быть, она смогла бы привести себя в порядок, чтобы уйти незаметно.

Снаружи кабинки Мантис с облегчением обнаружил, что нашёл нужную комнату. Это заняло несколько случайных дверей, но это определённо выглядело как место. Но, похоже, её тоже кто-то побил. Терпеливо стоя в очереди, она сжала ноги вместе, так как много часов назад не пользовалась в*нной до того, как села в самолёт Quin Jet, и начала впадать в отчаяние. Хотя она, возможно, много раз писила в полёте, она не могла вынести мысли о том, чтобы делать что-то большее, чем это, в такой непосредственной близости от своих друзей. Даже одна мысль об этом заставила её покачать головой.

Там она стояла, терпеливо ожидая то, что казалось вечностью, человек в кабинке явно не торопился. Она поставила их где-то между Куином и Драксом, хотя это всё ещё был довольно большой временной разрыв. Её потребность только возросла за то время, что она ждала, но она не осмеливается снова взяться за ручку двери. Но, почувствовав пульсацию мочевого пузыря, которая также требовала внимания, она начала извиваться на месте. Её тёмно-зелёный костюм шумно трётся о себя, тревога из-за того, что приходится спрашивать, ухудшает её движения. Но через несколько минут у неё не было особого выбора, всё становилось всё хуже, и она даже не знала, есть ли там кто-нибудь.

Постучав в дверь, она дождалась ответа: «Здравствуйте, есть тут кто?» — прошептала она в дверь.

«Я… я выйду через секунду», — ответил голос, заставив улыбнуться на лице Мантис. Она была в нужном месте.

Позади неё открылась дверь, синекожая и металлически вооружённая Небула вошла следом за ней.

— Привет, — сказал Мантис, мило улыбаясь.

— Да как угодно, — пренебрежительно ответила Небула, отхлёбывая из бутылки, которая всё ещё была у неё в руке.

Перед ними дверь в в*нную медленно открылась, открывая слегка растрёпанного Капитана Марвела. Её обычно развевающиеся золотые локоны прилипли к её липкому бледному лицу, когда она чуть не выбежала из комнаты. Собираясь толкнуть дверь, она открылась наружу, когда она чуть не упала ни в кого иного, как в Пеппер Поттс.

«Ой, прости, Кэрол… Ты в порядке?» — спросила уравновешенная женщина.

— Да, я в порядке, — солгала Кэрол, убегая обратно на вечеринку и надеясь скрыть свой позор.

Войдя в комнату, Пеппер чуть не потеряла сознание, её мочевой пузырь уже некоторое время требовал её внимания. Но как совместная ведущая и когда Тони где-то что-то делал, она была вынуждена проводить большую часть встречи и приветствия. Пеппер собиралась пойти в уборную задолго до этого момента, но, несмотря на то, что начала ходить сюда больше часа назад, казалось, через каждые пару шагов она переключалась на нового человека. Прямо сейчас она была в серьёзной опасности потерять контроль посреди в*нной с двумя… людьми, наблюдающими за ней.

Мантис пришлось заставить себя не броситься мимо Кэрол в кабинку, но теперь, когда она ушла, она вздохнула и пошла к ней. Только для того, чтобы её опередила миссис Поттс.

«Мне очень жаль, что я так поступаю с тобой, но это мой дом, и мне действительно нужно идти», — прямо сказала она. — Я быстро, обещаю. Она сказала, закрывая дверь перед взволнованным богомолом.

Позади неё Небула также чувствовала последствия того, что она не полетела на самолёте Куина, в сочетании с большим количеством алкоголя, которое она выпила за то время, что она была здесь. В то время как большая часть её биологии была оторвана и заменена, она проклинала тот факт, что у неё не было мочевого пузыря. Она чувствовала, как это трепетало внутри неё, это было жалко, и это делало её жалкой. Её биология, как всегда, подвела её, чувство бесполезности или неизбежности разжигало её гнев.

Пеппер сдержала своё слово, и вскоре защёлка на двери щёлкнула, и она вышла, выглядя намного спокойнее, чем раньше. «Извините за это», сказала она с улыбкой, быстро выходя из комнаты, чтобы вернуться на вечеринку, пока её отсутствие не заметили.

— Я иду следующей, — громко сказала Небула, отталкивая Мантиса с дороги.

«Но…». Мантис попыталась, но хмурый взгляд остановил её.

«Или, если хочешь, я могу стащить эти штуки с твоей головы и скормить Груту», — сказала Небула, наклоняясь к Богомолу и скаля зубы, гнев на её собственные ошибки выплёскивался наружу. Глядя на съёжившуюся женщину, она увидела, как Мантис вздрогнула, а посмотрев вниз, стало ясно, что её вспышка напугала молодого инопланетянина. Вокруг ног Богомола растекалась быстро формирующаяся лужа, пока она всё ещё стояла, съёжившись от Небулы.

«Слабая», — пробормотала она, прежде чем войти в кабинку и закрыть дверь, после чего последовала примеру Богомола и снова устроила беспорядок на полу.

Когда эта дверь закрылась, другая открылась, и теперь Хоуп обнаружила, что наблюдает за каким-то инопланетянином, который мочится в в*нной. Что-то, что ничего не сделало для её собственных нужд.

Всё ещё писая, Мантис также чувствовала, как её кишечник расслабляется, последний пугающий толчок заставлял их извергать её слизь. Тихо скуля про себя, она почувствовала, как спина её зелёного костюма стала тяжёлой, поскольку она продолжала мочиться. Единственным спасением было то, что непромокаемый костюм зелёного цвета с металлическим отливом не показал слишком много улик, хотя она была уверена, что Небула рано или поздно поднимет его за её счёт. Глядя на беспорядок, который она устроила, по её лицу потекли слёзы, но каким-то образом она взяла себя в руки.

— Я… э-э, прости. Там кто-нибудь есть? — спросила Хоуп, не совсем уверенная, как реагировать на ситуацию.

«Всё в порядке, это не твоя вина», — фыркнула Мантис, последние капли падали в маленькую лужу, в которой она стояла.

«О нет…» — прокомментировал кто-то позади них обоих, поворачивая его и показывая Дейзи Джонсон, также известную как Дрожь, с одной рукой между ног.

«Я не думала, что будет Que», — улыбнулась она, отрывая одну ногу от пола и преувеличенно сгибая её, её длинные каштановые волосы падали ей на лицо.

— Да, извини, — сказала Хоуп, её собственная ситуация не намного лучше. Но это был не первый раз, когда она выходила на улицу в этом костюме, и по опыту знала, что это может занять некоторое время, прежде чем она снимется. Но, чувствуя очередное бурчание в животе, она знала, что не сможет быть доброй с незнакомцем, даже если бы захотела.

Для Мантис было слишком много людей, она начала чувствовать себя подавленной и, несмотря на то, что ей всё ещё нужно было немного пописить, она выбежала из комнаты. Но когда она бросилась через дверь, она врезалась в Гамору, которая сама направлялась внутрь. Врезавшись в мускулистую зеленокожую женщину, Богомол упала назад, приземлившись с неловким хлюпающим звуком, когда она почувствовала, как беспорядок растекается по её одежде.

«Извини, Мантис, ты в порядке», — извинилась Гамора, протягивая руку.

«Да, извините», — сказала бледная инопланетянка, взяв подругу за руку, а затем продолжив свой бег, как будто ничего не произошло.

Когда Гамора вошла в комнату, всё ещё немного сбитая с толку Богомолом, её встретили два человека, которые всё ещё ждали туалета, а девушка перед ней явно была в беде. «О боже, я надеюсь, они поторопятся», — сказала Дейзи вслух, её чёрный костюм шуршал, когда она писила на месте.

«Вы в порядке?» — спросила Хоуп, дверь кабинки в в*нную открылась, когда Небула наконец закончила ею пользоваться.

«Нет, я должен пописить. Готов поспорить на 10 баксов с этим парнем, что я выпью пиво быстрее, чем он… Я выиграл, 3 к 2, ничего страшного, за исключением того, что теперь мне действительно нужно пописить. Так что, если вы не пойдёте туда, или даже если пойдёте, есть ли шанс, что я попаду к ним первым?

— О, прости, мне тоже нужно идти. Хоуп покраснела. “Но плохо ужинать быстро”

«Круто, это как твоя фишка, твоя сила?» — спросила Дейзи, покачиваясь на месте.

— Что нет, послушай, ты хочешь, чтобы я вошёл или нет?

«Да, извините, вы правы», — сказала она, частота её отскоков увеличилась.

«Люди», — усмехнулась Гамора, найдя открытую демонстрацию отчаяния забавной.

«Сестра» Небула узнала свою сестру, когда она вышла из двери, даже не оборачиваясь, чтобы посмотреть на неё.

Внутри кабинки, а теперь и за её пределами, Хоуп начала свой собственный танец с мочой, снимая части костюма. Почему нельзя было сделать всё одним куском, это было бы намного проще.

— О нет, — Дейзи на мгновение замолчала, когда её мочевой пузырь сжался внутри неё. Внезапное давление заставило её оставаться неподвижной. Нет ничего хуже алкогольного отчаяния, Оно так сильно и внезапно наступало. Что ж, может быть, отчаяние в засаде было хуже, медленное нарастание без ничего, кроме бутылки, в которую можно было пописить. Затянувшийся дискомфорт, с которым, как вы знали, вам придётся иметь дело часами за часами…

— Нет, нет, нет, нет, — быстро сказала она. «Вот дерьмо!» Комнату наполнил громкий шипящий звук, когда поток мочи побежал по её ногам, быстро растекаясь по полу, когда Дейзи обмочилась. Слегка сбивчивые струйки мочи стекали по её чёрному костюму и шумно брызгали на белую плитку. Теперь по ним растекалась бледно-жёлтая лужа, жидкость стекала через щели между плитками.

«Люди» Гамора снова засмеялась, подойдя к кабинке, так как казалось, что молодая женщина перед ней больше не использовала её.

«О, думаю, это смешно, не так ли?» сказала Дейзи, моча всё ещё текла по её ногам. Странное выражение на её лице, когда она двигала руками по кругу, прежде чем указать ими на Гамору.

«Что ты…?» Фраза Гаморы была прервана, когда она почувствовала, как странная волна проходит по её телу. Ультразвуковой удар, который, казалось, исходил от писающей женщины, заставил её схватиться за себя. Через несколько мгновений она почувствовала, как её чаши ослабли, поскольку частота волны, по-видимому, преодолела её контроль и заставила испачкать костюм. Громко кряхтя, она пыталась вернуть себе контроль, но это было бесполезно.

— Как… как ты посмел, — проворчала она, твёрдая масса всё ещё выходила из неё. Её лицо дрогнуло, когда её мышцы поддались.

— Не так уж и смешно сейчас! — сказала Дейзи с улыбкой на лице.

«Я убью тебя!» Гамора громко взревела, всё ещё прикованная к месту и не в силах контролировать себя.

«Мы хотим, чтобы это было на самом деле, но мне нужно где-то быть», и с этими словами Дейзи выбежала из комнаты, надеясь убежать от большой зелёной женщины, всё ещё пачкающейся. Бегая, она вздрогнула от влаги, которую почувствовала от мочи, скопившейся в её ботинках. Каждый шаг производил тихий хлюпающий звук, когда она мчалась через дом, полный дорого выглядящих вещей и влиятельных людей, которым она, вероятно, не должна унижать себя или Шилд, позволяя им увидеть, что она описилась.

Они оба не знали, что ультразвуковой взрыв также имел непредвиденные последствия для кого-то ещё. Всё ещё борясь с её костюмом, волна проникла в дверь кабинки. Не подозревая о том, что происходит снаружи, Хоуп согнулась пополам, так как у неё тоже скрутило живот.

«Нет нет!» — закричала она, хватаясь за промежность своего костюма, который она всё ещё снимала. Но это было бесполезно, звуковой взрыв от Дейзи заставил её создать досадный беспорядок в её высокотехнологичном суперкостюме. Она вздрогнула, когда чопорная и приличная женщина впервые начала пачкать себя во взрослом возрасте. Однако это была не единственная проблема, из центра её костюма внезапно вырвалась искра. Морщась от дискомфорта, Хоуп внезапно обнаружила, что меняет размеры, когда что-то пошло не так с электроникой её костюма. Внезапно её гигантская рука, вдвое превышающая её размер, ударилась об унитаз, прежде чем она внезапно выросла всего на несколько миллиметров. Шлёпнув по регулятору, она обнаружила, что не может переключиться, и быстро открыв устройство, она увидела, что ультразвуковой удар каким-то образом разрушил и поджёг калибровочные катушки.

«Блядь!» она громко выругалась, хотя из-за её размера это было почти не слышно. Оглядевшись, она прыгнула в щель возле дверной петли и убежала через открытую дверь, когда мокрая Дейзи тоже убежала. Что она собиралась делать? Сможет ли Скотт помочь, как ей вообще привлечь его внимание и как она объяснит беспорядок, который устроила в костюме. Проносясь сквозь толпу на своих миниатюрных крылышках, она пролетела над направлявшейся в дамскую комнату Наташей.

Наташа мысленно ругалась, пока шла в в*нную, что-то у неё внутри просто не так сидело. С тех пор, как она съела то, что принёс Тор, её желудок скрутило. Теперь, в сочетании с полдюжиной кружек эля, она почувствовала тошноту, вздутие живота и отчаянно нуждалась в моче. Она просидела там слишком долго, но когда Тор рассказывает удивительную историю из своей юности, так сложно прерваться и уйти. Другая проблема в том, что они, как правило, длинные и в половине случаев превращаются в совершенно другую историю, которая почему-то даже длиннее. Сжав вместе свои стройные и подтянутые бёдра, она толкнула дверь. При ходьбе её нога издавала тихий шлёпающий звук, когда она соприкасалась с большой лужей мочи. — Что за, — сказала она, тряся ногой.

— О, привет, — сказала она, слегка потрясённая видом Гаморы, на её лице появилось беспокойное выражение. Трудно было сказать, покраснела ли она, учитывая её зелёную кожу, но определённо похоже на это.

— Там кто-нибудь есть? — спросила Наташа, заставляя себя стоять на месте, несмотря на желание начать танцевать с мочой.

«Ага, там есть какая-то металлическая женщина», — сказала Гамора, выходя через странные ходячие ворота.

Металлическая женщина? Наташа подумала про себя, что на самом деле это не слишком сузило круг. Подойдя, она постучала в дверь сжатым кулаком. «Алло?» но не получил ответа.

Оставшись одна в комнате, она позволила себе скрестить ноги, а пульс и резь в мочевом пузыре становились всё сильнее и сильнее. Однако, по прошествии нескольких секунд, она услышала, как позади неё открылась дверь, и её ноги быстро выпрямились.

«Вот ты Наташа, мы тоже все думали, куда ты делся»

Обернувшись, Наташа увидела входящих Марию Хилл и Пегги Картер. Казалось, они вместе пришли в в*нную, чего она никогда не могла сделать сама. Несмотря на то, что за последние несколько лет она стала более открытой во многом благодаря Бэннеру и Клинту, она не могла не думать о том, чтобы показать потребность в моче, как о проявлении слабости. То, чем она не хотела бы и не хотела делиться ни с кем другим.

Мгновение спустя казалось, что к ним присоединилась ещё одна маловероятная пара, когда к Кью присоединились две асгардианки Сиф и Валькирия.

— Ребята, вы все ждёте? — спросила Валькирия.

«Эм, да…»

«Ну, я надеюсь, что вы все быстро писаете, потому что мне действительно нужно идти», — добавила Валькирия, смеясь над затруднительным положением, в котором оказались 5 женщин, не подозревая, что в стойле никого не было.

«Здорово, что их стало четверо», — подумала Наташа, постукивая ногой по полу, её отчаяние возрастало, но она отказывалась сдерживаться.

— Значит, на весь дом у нас только одна в*нная? — спросила Мария, раздражённая ситуацией. Она и Пегги пили всю ночь напролёт, и хотя ни один из них не был пьян, они выпили приличную долю жидкости. Мария специально использовала его раньше, чтобы уйти от вопросов бойфренда Пегги и Ната. Было забавно, когда они сделали это со Стивом, но теперь настала её очередь, и ей не нравилось, как менялись столы. Она была уверена, что найдёт кого-нибудь, но прямо сейчас у неё не было свободы для свиданий.

— Да, это гостевой санузел. Я думаю, что все остальные на вечеринке используют тот, что внизу, — ответила Наташа, спросив Пеппер об этом всего за несколько минут до этого.

В течение десяти минут пять женщин ждали в разных стадиях отчаяния или, по крайней мере, проявляя разную степень потребности. Валькирии явно было всё равно, и теперь она открыто сдерживала себя, болтая с неподвижно стоящей Сиф. Её беззаботный характер явно заставлял Валькирию не беспокоиться о том, чтобы устроить сцену, но опять же, все они знали, почему они здесь. Сиф, со своей стороны, изо всех сил старалась поговорить с Валькирией, но начала волноваться. Её тонкая левая нога слегка согнулась, когда она слегка подпрыгнула на правой ноге. Проведя большую часть ночи за выпивкой с Тором и остальными, Сиф почувствовала, как её мочевой пузырь неудобно давит на тугой корсет. Интенсивное давление только усиливало её отчаяние и сводило с ума. Время от времени она кусала губу и нервно поглядывала на занятую кабинку, желая, чтобы она поскорее открылась и очередь двинулась.

Перед ней Пегги Картер была в таком же состоянии, её официальное и профессиональное поведение каким-то образом сохранилось, несмотря на непреодолимое желание пописить. Под длинным зелёным платьем её колени тряслись вместе, когда она боролась с волнами отчаяния, исходящими из её мочевого пузыря. Но втайне она привыкла к этому чувству, часто задерживаясь в офисе допоздна и откладывая посещение туалета как можно позже, чтобы закончить работу. Хотя она была уверена, что к этому моменту она бы уже ушла, да и алкоголь не помогал ей контролировать себя.

Рядом с ней стояла Мария, слегка сгорбившись, крепко положив руку на бедро. У неё тоже был опыт подобного рода вещей, поскольку обширная военная подготовка часто оставляла её в положении, когда у неё не было другого выбора, кроме как удерживать его. У неё было что-то общее с Наташей, хотя она могла сказать, что её читающая подруга с чем-то боролась.

Лицо Наташи начало потеть, блестя в ярком свете в*нной. За последние 10 минут её дискомфорт зашкаливал, поскольку её желудок и мочевой пузырь боролись за то, чтобы увидеть, что причинит ей больше боли. Что бы Тор ни дал ей, явно не согласовывалось с ней, не такое слабое тошнотворное чувство исходило из глубины её желудка. Её обтягивающий чёрный комбинезон делал её горячей, когда Марглинг начал действовать в полную силу. Маленькими шажками она снова подошла к двери в*нной, колотя по ней изо всех сил, слишком большое усилие могло обернуться для неё катастрофой.

«Как долго вы собираетесь быть, здесь очередь». Она сердито закричала, её хриплый голос слегка надломился.

«Привет?» она подождала ещё несколько секунд ответа.

Обернувшись, она увидела озабоченные лица Сиф и Пегги, смотрящих на неё, в то время как Валькирия казалась довольно спокойной, несмотря на то, что у неё между ног была рука.

«Знаешь что, я войду, если ты ничего не скажешь». Оглядываясь назад, остальные пожимали плечами, явно не имея других идей.

Попробовав ручку двери, она была явно заперта, что не оставляло ей выбора. Сделав шаг назад, она подняла правую ногу и сильно ударила ногой в распахнувшуюся дверь. Внутри было пусто, но к их ужасу показалось, что что-то или кто-то сломал унитаз. Труба, ведущая в унитаз и выходящая из него, была сломана, большая часть чаши также треснула, но её всё ещё можно было использовать, если трубы и механизм были отремонтированы.

— О, ради всего святого, — недоверчиво сказала Пегги.

«Должен быть ещё один туалет», — запинаясь, пробормотала Сиф, её мочевой пузырь сильно сжался от осознания того, что туалет вышел из строя.

«Есть, но очередь выглядела огромной, когда я проходил мимо около 20 минут назад». Картер ответила, её самообладание на мгновение было нарушено, когда она заметно вздрогнула от отчаяния, и рука метнулась к её промежности. Закрыв глаза, она позволила себе скрестить ноги. — Так каков план? — спросила она спокойно.

«Я… кто-нибудь знает, как это исправить?» — спросила Валькирия, но получила лишь серию покачиваний головой. — Может быть, Тони? спросила Мария?

«Как долго это займёт?» — нервно спросила Сиф.

«Я не знаю, но я не вижу у нас другого выхода. Если мы сможем найти его, это займёт всего около 10 минут. Пегги ответила.

«Не знаю, как многие из вас, но я не могу ждать так долго», — рассмеялась Валькирия. «Я пойду найду другое место, чтобы пописить», — сказала она.

«Я иду с тобой», — сказала Сиф, следуя за своей подругой, стараясь не показывать уровень отчаяния, когда она почти поспешила следом за ней.

— Наташа, какой у тебя план? — спросила Мария, поворачиваясь к убийце в чёрном костюме.

Наташа молчала всё это испытание, обнаружение сломанного унитаза и попытки выбить дверь ногой были для неё непосильны. Мышцы её ног начали дрожать, когда она почувствовала, что её контроль ослабевает. Из её промежности вырвался поток мочи, когда тренированное тело Наташи выдало её. Война, которую она вела внутри себя, наконец закончилась, несмотря на то, что она потеряла огромный контроль. Хотя внешне она просто как будто слегка согнулась, от неё вырвалось тихое и мягкое мычание. Первый поток тёплой мочи содержался в её тесном латексном костюме. Первым отказал её мочевой пузырь, ещё одна струя мочи вырвалась из её дрожащих мышц. Но теперь настала очередь её желудка, как и Кэрол ранее, она тоже почувствовала, как мокрая каша вырывается из её зада.

Наташа снова хмыкнула, когда объём мочи переполнил костюм и ручейки начали вытекать из-под её ног. Стоя там, она продолжала бороться за контроль, но это, казалось, только ускоряло его. К счастью, её угольно-чёрный костюм мог скрыть аварию, но она не могла скрыть чувство стыда, которое испытывала. Обе пары щёк горели, когда она закрыла глаза. Её моча всё ещё текла по её левой ноге, слышимое шипение наполняло комнату, поскольку плотный материал костюма только усиливал звук аварии. В задней части её костюма начала появляться странная выпуклость.

«Нам нужно найти Старка», — сказал Картер, и она, и Мария быстро ушли, надеясь продержаться достаточно долго, чтобы починить унитаз.

Наташа опустила голову, её тело всё ещё выливалось в облегающий костюм, который был на ней. Как это могло случиться, она была бесстрашной убийцей, а теперь мочилась и пачкалась, как несдержанный ребёнок.

Сиф и Валькирия пробились сквозь группу, покинув главную комнату, пара завернула за угол и вышла в небольшой дворик.

«Чёрт возьми, это сойдёт», — сказала Валькирия, начав рыться в своей одежде.

— Что здесь! — спросила Сиф, встревоженная откровенностью того места, куда её увезли. Прохожие продолжали проходить всего в 50 метрах от неё, когда её подруга присела на корточки в небольшом кустарнике, большие стеклянные окна дома также выходили на позицию. Она подумала, что у Валькирии мог быть другой план, может быть, они собирались проверить ещё один туалет. Но, словно отвечая на свой вопрос, несколько мгновений спустя она увидела, как Валькирия присела на корточки, и из её подруги на траву вырвалась мощная мощная струя.

«Но я… Но я…» Сиф разрывалась между тем, чтобы сесть на корточки, как её подруга, или попыткой найти альтернативу. Но после нескольких мгновений стояния её тело решило за неё. Промежность её тёмных леггинсов блестела, когда она начала мочиться. Не в силах остановить это, моча начала падать между её плотно сжатыми и подтянутыми бёдрами, блестящая чёрная ткань появлялась на её длинных ногах, когда она начала мочиться. Больше минуты обе женщины-воительницы мочились, и один только объём эля сказался на двух красотках. Одна теперь сохнет на воздухе после того, как беззастенчиво обнажила свой зад, чтобы свободно сидеть на корточках, другая в промокшей одежде после того, как не смогла принять такое же решение. Сиф могла бы сохранить скромность, но, возможно, не достоинство. Её высокие кожаные сапоги теперь были переполнены её собственной мочой, пока она стояла там, не в силах поверить в то, что только что произошло.

«Давай, давай, давай», — взмолилась подпрыгивающая Мария Хилл, когда Тони закончил чинить унитаз через несколько минут.

«Знаешь, я не совсем так планировал провести своё 50-летие», — сказал он с искренним раздражением в голосе, опускаясь на колени на пол в в*нной.

«Ну да, нас двое», — парировала Пегги, теперь она склонилась набок, и на её лице отразилось отчаяние. Чёткая красная отметина на её переднем зубе от того места, где она нервно прикусывала губу. «Теперь перестань жаловаться и помоги»

«Очаровательно, но вот мы идём, дамы, вы должны быть готовы… идти. Могу я сейчас вернуться на свою вечеринку? — сказал он, задвигая ящик с инструментами в угол и снова надевая пиджак.

«О, спасибо, вы спасаете жизнь», — сказал Картер.

«Вы знаете, это тоже наша повседневная работа», — саркастически сказал он, прежде чем оставить двух отчаявшихся женщин в в*нной.

Воспользовавшись случаем, Мария бросилась в открытую кабинку и закрыла запертую дверь.

— Нет, Мария! — крикнул Картер.

«Я быстро», — парировала Мария, начиная снимать форму.

«Я ваш старший офицер, я приказываю вам дать мне пописить!» — полусерьёзно крикнул Картер, стуча в дверь туалета. Но это было бесполезно, Мария сейчас выпускала свою столь необходимую мочу в унитаз. Вздохнув с облегчением, она наслаждалась этим чувством, её моча с шумом ударялась о воду в унитаз под ней.

Картер теперь одна ходила по в*нной маленькими кругами, что-то бормоча себе под нос. Она была вне отчаяния и была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, но она не могла этого допустить. Она была старшим агентом Щита, а не какой-то школьницей Лилли. Но как только она услышала, как щёлкнул замок в кабинке туалета, она почувствовала, как мощный пульс пробежал по её мочевому пузырю, а по нижнему белью растеклась тёплая влага. — Оооо: Её чёрные туфли на каблуках мгновенно наполнились мочой, которая стекала по её обтянутым чулками ногам.

«Я ненавижу тебя, ты знаешь это», сказала она, глядя на Марию, выходящую из кабинки, с потрясённым выражением лица, когда она смотрела, как бесстрашная Пегги Картер обмочилась. «Ты расскажешь об этом кому-нибудь, ты мёртв», — сказала она в шутку.

Кэрол Маркус была уже на полпути вниз по подъездной дорожке, когда снова почувствовала, как её желудок сжался, неприятные позывы и спазмы заставили её скривиться. «Нет, только не снова», — захныкала она, протягивая руку ей сзади, когда она развернулась и пошла обратно к группе. Ворвавшись в дверь туалета несколько минут спустя, она проигнорировала большую лужу мочи, которую оставили несколько её друзей, и, захлопнув дверь кабинки, почувствовала, как её кишечник снова угрожает выйти наружу. Но на этот раз, когда она потянулась к молнии, она расстегнулась легко, и она расстегнула её. Сидя на унитазе, она позволила своему телу расслабиться, а её желудок продолжал булькать.

Она не слышала, как снова открылась дверь, но могла слышать голоса по другую сторону стены кабинки.

«Боже мой, Джейн, я собираюсь обмочиться. Почему ты заставил меня так долго ждать? — спросила Ванда, явно слегка пьяная.

«Я сказал, что мы должны идти минут 30 назад».

«Да, мы пойдём первыми», — ответила Ванда, неуклюже войдя в закрытую и запертую кабинку.

Кэрол видела, как кто-то крутит ручку, но ей было некуда торопиться, поскольку её усталое тело продолжало выдавливать из себя то, что Тор давал ей тарелку за тарелкой.

«Я думаю, что там кто-то есть», сказала Джейн, поджав ноги под длинным синим платьем, которое она привыкла носить с тех пор, как была с Тором.

Ванда изо всех сил старалась держать себя в руках, но давление внутри её живота не ослабевало. Кожаный корсет, возможно, заставил её чувствовать себя сексуальнее в любой другой день, но сейчас она могла чувствовать только его сдавливающее действие на мочевой пузырь. Физическое ограничение, давящее внутрь на её мочевой пузырь и более чем удваивающее давление на неё, было бы растянутым мочевым пузырём. На двоих они выпили две большие бутылки из-под шампанского, большая часть которых сейчас находилась внутри неё, пока она вертелась в в*нной.

Джейн была более спокойна, теперь её ноги плотно скрещены, она почти смотрела в дверь, ожидая, чтобы броситься через неё как можно скорее. Она привыкла пить большое количество алкоголя, но даже при этом её мочевой пузырь растягивался, и она чувствовала себя невыносимо полной.

«Как долго вы собираетесь быть!» — сказала Ванда, стуча в дверь.

«Я выйду через минуту», — ответила Кэрол, её лицо покраснело, когда она села на унитаз.

«Джейн, я не могу ждать ни минуты», — сказала Ванда, глядя на свою подругу с суровым лицом.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Джейн.

«Я имею в виду, я начинаю терять его сейчас», — сказала Ванда, глядя вниз на свою промежность, на чёрном материале не было никаких признаков утечки, которую она искала. Несмотря на это, она чувствовала отчётливое тепло в своих штанах, и вскоре к предыдущей присоединилась ещё одна небольшая течь. Её мускулы слабеют и не могут больше сдерживать поток.

«Я… я не могу», — сказала Ванда, быстро нагнувшись и присев на корточки, её брюки не могли стянуться из-за большого красного кожаного корсета сверху. Громкое и влажное шипение снова наполнило комнату, когда мощный и устойчивый поток с рёвом пронёсся мимо узких брюк Ванды на пол, где он соединился с другими лужами, всё ещё остававшимися там. Промежность её узких брюк ярко сияла, когда через них брызнул поток жидкости.

— Ванда… — простонала Джейн, звук облегчения её друзей, разбрызгивающийся на плитку, в сочетании с шипением был слишком сильным для неё, чтобы обнажить. Её отчаянный мочевой пузырь просто не мог больше сдерживаться, из неё хлынула река мочи и змеёй потекла по её голым ногам. Подняв платье, чтобы не повредить его, она почувствовала, как тепло разлилось по её ногам, и была рада, что оставила свои неудобные туфли там, где они сидели. Пары мочи хлынули из неё вниз по обеим ногам, сбегая между пальцами ног и продолжая растекаться под ней. Закрыв глаза, она почувствовала, как покраснели её щёки, не в силах совладать с собой. Это было унизительно, но действие алкоголя, казалось, притупляло истинное сожаление, которое она иначе испытывала. Раскрыв их, она почувствовала, что иссякает, так как её промокшее нижнее бельё неудобно висело на её женственности. Рядом с ней Ванда всё ещё мочилась, её лицо было такого же алого цвета, но ещё через 10 секунд она тоже кончила.

«Мы должны…» сказала Джейн, указывая на дверь.

«Да», согласилась Ванда, две женщины выбежали из в*нной и обрадовались, что на их одежде мало следов несчастных случаев.

В кабинке Кэрол, наконец, начала чувствовать себя лучше и похудела примерно на 10 кг. Спазмы в животе прекратились, и её мочевой пузырь снова был пуст.

«Хорошо, ребята, я почти закончил, я выйду через секунду», — сказала Кэрол, но не получила ответа.

«Ребята?»

Открыв дверь, она вышла, её нога приземлилась в огромную лужу мочи, которая была нанесена на кафельный пол многими величайшими Героинями Земли.

Конец.

(по моему заказу, автор @Markj9494)

