Лестничная клетка

Автор: Pissdrinker [x]

*000*2019-06-23 15:45

Впервые в этом. Любые комментарии приветствуются ??

Кэролайн всегда, сколько себя помнила, «любила пописить», как называли это её друзья.

В настоящее время она не замужем, но в последние годы ей нравилось играть с любовниками обоих полов. То, что она не замужем, означало, что она могла заниматься одним из своих любимых занятий — играть в игры.

Кэролайн была хорошенькой, слегка пухлой, общительной 26-летней брюнеткой с серьёзным фетишем на мочу. А сегодня она собиралась развлечься после работы.

Она часто ходила на работу в юбке, но в то утро среды у неё была на это особая причина.

К полудню она уже была на работе, так как с утра не пошла в туалет. Она решила пить только воду — никакого кофеина, так как от этого ей всегда очень хотелось мочиться. Как обычно, бутылка для питья стояла у неё на столе, но она выпила столько же, сколько обычно. К тому времени, когда люди начали покидать офис, Кэролайн срочно понадобилась моча. Она решила остаться за своим столом и ждать, пока все не разойдутся по домам. Давление на её мочевой пузырь было одновременно неудобным и приятным. Кэролайн также знала, что её писька становится влажной. В частности, её клитор начал покалывать. Она позаботится об этом позже, подумала она с ухмылкой.

— Ещё не ушёл? Всё в порядке? — сказал её босс, уходя. «Да, всего несколько моментов, которые требуют внимания», — сказала Кэролайн с широкой улыбкой. «Отлично, увидимся завтра — не задерживайтесь слишком поздно», — сказал её босс, выходя за дверь. Как только её босс ушёл, Кэролайн прижала ладонь к мочевому пузырю и держала её там. Давление росло, и ей действительно нужно было помочиться, но не сейчас.

Именно тогда у Кэролайн появляется идея. Она сделала себе кофе в столовой и, потягивая его, обдумывала свой план. Она собиралась убедиться, что наелась до отказа, прежде чем справить нужду. При этом её писька снова начала пульсировать.

«Хорошо, пора сделать это!» — подумала Кэролайн. Направляясь к двери, она внезапно остановилась, так как была уверена, что сейчас пописает. — Нет, нет… не в офисе! — громко воскликнула Кэролайн.

Она удержалась, держась за стул, и с глубоким вздохом восстановила самообладание. Вскоре она побрела по коридору в направлении лестницы. Примерно через каждые десять шагов Кэролайн тихонько мычала. Кофе всегда производил на неё такой эффект — она очень скоро помочится, как она это знала, с удовольствием.

Достигнув лестничной клетки, Кэролайн вспомнила, что уже однажды быстро помочилась там. Но на этот раз она была одновременно очень отчаянной и очень возбуждённой. Бетонная лестничная клетка работала и использовалась только в экстренных случаях или в случае поломки лифта. Было очень мало шансов, что кто-то воспользуется им, но это всё ещё было общественное место, так что это добавляло острых ощущений.

Кэролайн была близка к тому, чтобы взорваться. Ей просто нужно было держаться, так как у неё не было с собой сменной одежды. Её выбор юбки для офиса был удачным. Она села на верхнюю ступеньку лестницы — её попа была холодной на фоне серого бетона, но это не имело значения. Она тут же задрала юбку и стянула в сторону белые трусики.

Она увидела на них небольшое пятнышко. «Моча или мои собственные соки?» — подумала она на секунду. Собираясь пописить, Кэролайн посмотрела на свою безволосую письку. «Как-нибудь надо снять на видео, как я писаю», — подумала она.

Потом из Кэролайн вырвалась струя мочи жёлтой дугой и громко забрызгала ступеньки внизу. — МММ! — простонала Кэролайн. «Боже, мне нравится, как это ощущается, и это так озорно», — подумала она. Она всё ещё мочилась на ступеньках — у всех из дюжины или около того внизу была какая-то форма мочи — когда Кэролайн начала слегка щёлкать своим клитором. Когда её поток мочи утих, Кэролайн начала ускорять темп. Её писька издавала хлюпающие звуки, когда она ласкала себя пальцами. После последней порции пре, Кэролайн сосредоточилась на своей следующей задаче.

Вращая свой клитор пальцами, скользкими от мочи и соков письки, Кэролайн начала стонать. Ненадолго засунув два пальца в рот, она попробовала свою мочу и письку, а затем вернулась к игре со своим клитором. Быстрее теперь она смотрела, чтобы кончить трудно. Она закрыла глаза, когда мастурбировала, но когда открыла их сейчас, то почувствовала кого-то позади себя.

Она уже собиралась перестать играть с собой, когда увидела, что это мужчина в костюме яростно дрочит своим членом. Кэролайн продолжала мастурбировать, пока мужчина двигался в её сторону — чтобы лучше видеть, что Кэролайн собиралась с собой.

Двое незнакомцев ненадолго встретились глазами, прежде чем перевести взгляд на гениталии другого. Кэролайн вздрогнула от стояка мужчины: это было размытое пятно, которое двигалось вверх и вниз, в то время как она продолжала перебирать свой клитор.

Вскоре Кэролайн почувствовала приближение своего оргазма. Она не могла поверить, что занималась мастурбацией с совершенно незнакомым человеком.

В этот момент мужчина издал глубокое рычание и начал эякулировать. Он намеренно направил свой член на пропитанные мочой ступени, и его сперма приземлилась недалеко от Кэролайн. Помимо запаха мочи и письки Кэролайн теперь могла уловить этот мускусный запах члена. Она начала кончать как раз в тот момент, когда мужчина, продолжая качать свой твёрдый член, начал мочиться на ступеньки.

Это довело Кэролайн до крайности, она закрыла глаза и громко застонала, когда кончила. Через несколько мгновений у неё был второй оргазм, сопровождаемый струёй мочи.

Открыв глаза и полностью ожидая увидеть своего дрочильного приятеля, всё ещё стоящего там, Кэролайн была поражена, увидев, что он исчез. Кратко подумав, не выдумала ли она каким-то образом весь эпизод, внимание Кэролайн привлекли заляпанные мочой бетонные ступени с явным пятном от спермы прямо перед ней.

«Интересно, присоединится ли он ко мне во втором раунде?» — размышляла Кэролайн, выпуская поток мочи из своей письки.

