Первый раз в мокрых шортах

Автор: Джеймс178020

*000*2020-03-31 05:41

Саша — невысокая шатенка с несколькими веснушками и слегка пухлой фигурой, которая дополняет её рост и, не говоря уже о её божественно великолепной попке. Ей 27 лет, и она довольна собой. Она смотрит сериал на Netflix в своей гостиной, при выключенном свете, и на кофейном столике перед ней зажжена маленькая свеча, пахнущая только что треснувшим ванильным бобом. Саше нравится оставаться наедине со своими мыслями; она глубокий мыслитель, но временами её разум слишком много блуждает. В это время её мысли сосредоточены на её фильме, и она продолжает цепляться за него, как кошка, наблюдающая за тем, как её обед наливается в её тарелку, в то время как она мотает хвостом туда-сюда. Есть небольшая проблема, которую она игнорирует, пока может. Она сжимает бёдра вместе в своих симпатичных маленьких розовых джинсовых шортах и ??стучит коленями в быстрой последовательности, в то время как она раскачивается назад и вперёд в своём мальчике-лежаке.

Её глаза прикованы к плоскому экрану, а она всё время страдает. Саше нужно пописить, и она еле сдерживается. Она сжимается крепче, обхватывает руками колени и прижимает их к груди, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы удержать её, пока она не оторвётся от телевизора. «Чёрт возьми!» — говорит она вслух, не выходя из своей уютной квартиры.

«Где пульт?»

Она поворачивает голову по комнате, чтобы найти свой телевизор. пульт, чтобы приостановить фильм, и вот он, прямо за пределами её досягаемости на кофейном столике перед ней слева от свечи. Она наклоняется вперёд, забывает о своей маленькой проблеме и начинает мочить шорты. «О, нет!» она хватается за промежность и замирает на месте в страхе, что остальные вылезут наружу. Она сжимает себя сильнее, чтобы остановить поток, но он только начинает заливать её шорты.

Она мчится по коридору в в*нную и поднимает сиденье унитаза. К настоящему времени у неё огромный мокрый след на её идеально круглой попе. Даже она знает, что у неё была хорошая попа. Увидев и почувствовав её горячую мочу в шортах, на красивой попе и на ногах, она задумалась о том, о чём она никогда не думала до этого дня.

«Может быть, я должен закончить».

Она снова тянется рукой к промежности, но на этот раз начинает растирать себя. Тёплая моча неуклонно течёт через её трусики и шорты, мимо её пальцев и на пол, где она стоит перед туалетом. Она становится на колени и продолжает играть сама с собой. Теперь, когда её глаза находятся на уровне её унитаза, она чувствует, что у них есть что-то общее, и это заставляет её тереться сильнее, а стонать громче, эхом отражаясь от стен её в*нной.

Её моча продолжает литься из неё, в то время как она растирает её от живота до груди, которая также была весьма комплиментарна её симпатичному телу, до рта, где она сосёт её с пальцев и опускает их обратно внутрь себя. промокшие шорты, где она теперь начинает их снимать. Когда она стягивает свои ещё шорты и трусики до лодыжек, она наклоняется, чтобы лизать и сосать свою мочу с пола вокруг своего туалета. Саша, пропитанная собственной мочой в первый раз, но уж точно не в последний раз, слизывая мочу с пола и дроча себя, вот-вот кончит. «О, чёрт возьми, я кончаю, как хорошая девочка!» она сквиртит так сильно, что может видеть это в зеркале позади себя, когда её колени дрожат от плитки в в*нной, а её тело уступает мокрому полу. она делает глубокий вдох и мирно улыбается, когда звук Netflix снова начинает наполнять её квартиру. Саша никогда не будет прежней после сегодняшнего вечера, но она всегда уберёт свой беспорядок перед сном.

*002*2020-03-31 12:35

Очень обнадёживающе спасибо!

*005*2020-04-02 00:50

{{14 часов назад, Wetwulf сказал:

Коротко, но очень горячо! Я думаю, что хотел бы видеть больше Саши.

}}

Большое спасибо, это моя первая попытка такого рода фантастики, отсюда и тема

