Carla & Michai's Piss Mischief Pt. 2

Автор: Starks2010 [x]

*000*2021-07-11 03:07

Как бы ни было приятно избавиться от жидких отходов в квартире своего парня, Михай наконец расстаётся со своим парнем Морисом. Она прерывает разговор по телефону. Морис знает, что он не уделял ей времени и внимания, которые должен был уделить. Она не была для него такой волнующей, и это было видно. Михай признаётся в телефонном разговоре и говорит, что это она помочилась вместо него. Это вызывает интерес Мориса. Воодушевлённый тем, что он слышит, это пробуждает новый интерес к Михаю. Морис спросил, могут ли они дать своим отношениям ещё один шанс. Теперь вы хотите работать над отношениями? Михай отвечает, прежде чем сказать, что она так не думает.

Морис спрашивает, не хочет ли она снова прийти и помочиться вместо него. Как бы заманчиво это ни звучало, Михай отказался. Она не могла облегчить ему задачу. Морис спрашивает, что ему нужно сделать, чтобы заставить её прийти туда и пописить. Михай размышляет, прежде чем сказать, что вернётся к нему. Они заканчивают телефонный разговор.

Михай звонит Карле сразу после её разговора с Морисом. Михай рассказывает Карле, как она призналась, что использовала его квартиру в качестве женской комнаты, и, похоже, его это возбудило. Михай рассказывает Карле, как он спросил, может ли она помочиться вместо него, и что он должен сделать, чтобы заставить её сделать это. Карла спросила, каков был её ответ. Михай сказал, что она сказала Морису, что вернётся к нему. Карла, полная хороших идей, говорит Михаю сказать Морису, что он должен выпить мочу её и её подруг и проглотить её. Михай говорит Карле: «Вот почему ты моя девочка».

Михай и Карла подключают Монику к разговору и говорят ей, что они снова в деле. Конечно, Моника на борту, однако она не знает, как она относится к Морису, увидевшему её вкусности. Карла говорит, что не думала об этом, и продолжает, что если бы они использовали его лицо, его глаза закрылись бы, когда они начали мочиться, и он бы ничего не видел. Михай говорит, что Морису будет полезно увидеть их вкусности, и он не заслуживает вознаграждения. «Мы завяжем ему глаза», — говорит Карла. План установлен.

Михай звонит Морису и говорит ему, что она придёт туда и помочится только в том случае, если он выпьет её и мочу её подруг. Морис спрашивает, пей из стакана или из их письки, и обязательно ли глотать? Михай говорит ему выпить из них, используя какую-то воронку, и проглотить. Морис действительно не чувствует себя частью ласточки, но соглашается. Потом спросил когда? Михай говорит ему, чтобы он сообщил ей, потому что он всегда занят. Морис говорит, что в субботу до полудня. Михай соглашается.

После того, как они разговаривают по телефону, Михай отправляет сообщение Карле и Монике в групповом сообщении о субботе. Карла и Моника свободны в субботу. Карла отвечает, что принесёт воронку. Моника пишет, что им всем следует носить юбки или платья. Михай пишет, что они позавтракают в субботу утром, прежде чем пойти к Морису, и выпьют несколько чашек кофе.

В субботу утром они встречаются в закусочной, где завтракают и пьют много кофе. Карла показывает Михаю и Монике двухлитровую бутылку из-под газировки, у которой она отрезала дно, чтобы сделать воронку. «Мне так надо пописить!» — говорит Моника. Она не помочилась, когда встала в то утро. «Я должен идти первым». Живот Моники выпячивается, её мочевой пузырь настолько полон.

Трио в узких юбках чуть выше колен выходит из закусочной, полной боеприпасов. Моника говорит, что не выживет, если не снимет давление, и тогда им придётся ехать на медленном лифте. У их автомобилей Моника открывает обе двери своего внедорожника со стороны водителя, задирает юбку, оттягивает стринги в сторону, раздвигает ноги, немного приседает и выпускает немного мочи на стоянке между своим внедорожником и внедорожником Carlas рядом с ей. Моника достаёт из сумочки три салфетки, которыми она вытирает себя, прежде чем бросить их на землю в месте мочи и вокруг него.

У дверей квартиры Мориса они договорились, что первым войдёт Михай, а за ним двое других и что она завяжет ему глаза. Морис открывает дверь в спортивных штанах и майке, Майкл как бы протискивается внутрь, за ним идут Карла и Моника. Михай завязывает Морису глаза чёрным шарфом, туго затягивает и завязывает узел. Она велит ему лечь на кухонный пол. Морис лежит на полу, и от возбуждения передняя часть его штанов поднимается.

Карла снимает крышки с бутылок с газировкой и вставляет горлышко бутылки в рот Мориса, удерживая её на месте. Морис пытается сказать «подожди», но бутылка держится у него во рту. Моника танцует с мочой, стягивает свои чёрные трусики и быстро снимает их. Затем она подтягивает юбку до середины бёдер и начинает разбрызгивать мочу, смачивая майку Мориса и внешнюю часть бутылки, прежде чем, наконец, направить свою струю под высоким давлением в бутылку. Слышен громкий звук, когда её жёсткая струя ударяется о внутреннюю стенку бутылки и начинает собираться в бутылке. Морис пытается регулировать количество мочи, попадающей в его рот, языком, в то время как Моника продолжает пис*ть, а не после того, как долго сдерживала свою мочу.

Моника мочится целую минуту, прежде чем остановиться. Бутылка всё ещё почти наполовину заполнена тёплой, желтоватой мочой Моники с запахом кофе. Михай приказывает Морису проглотить его. Карла велит Михаю подойти и подержать горлышко бутылки.

Михай занимает место Карлы, держа бутылку, Карла начинает задирать юбку выше талии и стягивает свои красные стринги в сторону. «Тебе лучше поторопиться и проглотить, как она сказала, потому что я собираюсь идти!».

Уровень в бутылке падает медленно, как в забитом унитазе. Щёки Мориса распухли и налились мочой, он медленно сглатывает и пытается не захлебнуться. Карла выпускает твёрдую, ровную струю, писая, добавляя ещё больше объёма бутылке. Карла тужится так сильно, что начинает пердеть. В воздухе витает приятный запах вагины, запах кофейной мочи и того, что осталось от пердежа Карлы. «Ах, как хорошо», — говорит Карла. Карла тоже помочилась на минуту. Уровень бутылки пройден наполовину. Михай приказывает Морису снова сглотнуть.

Карла закончила справлять нужду, перешагнула через Мориса из своего стоячего положения верхом, откинула волосы назад, наклонилась над бутылкой и тихо сплюнула в бутылку с мочой, в то время как Морис изо всех сил пытался её проглотить. Моника хихикает.

Моника занимает место Михая, который держит бутылку. В бутылке ещё много мочи. Морис с трудом выпивает тёплую мочу двух дам. Устав от того, чтобы просить Мориса сглотнуть, Михай встаёт над Морисом, задирает её юбку, стягивает оранжевые трусики в сторону и тут же начинает сильно и упорно мочиться прямо в почти наполненную бутылку. Моча Михай переливается через бутылку, пока она продолжает свою 90-секундную мочу, смачивая шею Мориса, грудь и повязку на глазах, которая теперь пропитана кофейной мочой.

Морис начинает извиваться и немного давиться всей мочой, которую он пытается проглотить, кажется, что он тонет, он достаёт из-под бутылки, из-за чего бутылка с мочой выливается на весь пол. Карла истерически смеётся, когда Морис стягивает мокрую повязку с глаз и убегает, чтобы его вырвало. Послевкусие мочи взяло над ним верх.

Девушки собираются и покидают квартиру до того, как Морис возвращается из в*нной. Морис выходит на залитый мочой пол, скомканные и наполовину промокшие салфетки и бутылку с остатками мочи. Он ищет девушек, даже открывает дверь своей квартиры, а их нигде нет.

Возбуждённый тем, что произошло, Морис смотрит, чтобы увидеть, что засняла его камера, чего было немного, — макушки девушек. В глубине души он хочет, чтобы девушки снова пришли и попис*ли к нему домой, но он не хочет пить это.

Морис пишет Мише. Михай видит текст и показывает Карле, кто с ней. Карла предлагает Михаю не отвечать пару дней. Морис продолжает пис*ть Михаю, но его сообщения остаются прочитанными.

Михай думает о том, как сильно её возбудило то, что она спустила свои милые трусики и помочилась на мужчину. Это было такое облегчение и в то же время непослушность, что добавляло удовольствия. Она задаётся вопросом, сколько других мужчин она могла бы использовать таким образом, она знает, что может найти других мужчин, чтобы сделать это.

Прошло четыре недели, а Михай так и не ответил Морису. Морис продолжал пис*ть и звонить, но Михай не признавал его попыток.

