За закрытыми кулисами: глава 1

Автор: Formyeyes [x]

*000*2016-10-28 08:52

Не так давно я был в командировке на острове Ванкувер, Британская Колумбия. Я работаю в кино, занимаюсь гримом и костюмами, так что я вижу приличное количество разных мест, но многие мои проекты происходят в Ванкувере или на острове Ванкувер. В любом случае, эта конкретная поездка была чем-то вроде редкого удовольствия, поскольку у меня была возможность поработать с моим другом, Эхо. Мы вместе снялись в нескольких фильмах, и она великолепна в том, что делает. Признаюсь, я всегда находил её милой, и в прошлом у нас были интимные отношения раз или два, но ничего серьёзного. Обычно мы просто целовались, особенно в состоянии алкогольного опьянения и однажды занимались сексом.

Мы путешествовали как команда гримёров и спецэффектов, и нам предоставили полное жильё, что означало проживание в довольно странном отеле. В нём было почти карибское ощущение, с множеством украшений в стиле нью-эйдж повсюду. Это было прямо у красивого леса, и даже на крыльце были гамаки, это было просто захватывающе. Но что мне показалось особенно странным, так это то, что не было обычных дверей, кроме входной. Вместо этого были длинные занавески, отделяющие комнаты друг от друга, даже в*нные были закрыты только чем-то вроде шерстяных занавесок. Я признаю, что остров Ванкувер полон хиппи, так что это не слишком меня удивило, но всё же было странно, даже если и пробудило во мне эксгибиционизм. Знание того, что там нет дверей, означало, что я должен был услышать, как кто-то из женского экипажа мочится, когда я проходил мимо или даже просто лежал в постели. Они бы этого не знали, но я бы тайно наслаждался этим.

На следующее утро я проснулся очень рано и начал бриться, когда из всех людей ко мне подошла Эхо, думаю, трудно постучать по занавеске в в*нной. «Ой, извини!» сказала она, увидев меня, не то чтобы ей было о чём сожалеть. Кровавые канадцы :P. — Всё в порядке, не беспокойся об этом. Я сказал ей, что, к моему удивлению, она не решила просто ждать снаружи, а вместо этого посмотрела на меня с почти неловким выражением лица. «Эй, ммм…» начала она, «не спешите или что-то в этом роде, но мне действительно нужно пописить». будучи так близко, как мы были, я решил пошутить в ответ: «Я тебя не останавливаю». Эхо услышала это и быстро захихикала, а затем призналась: «Вообще-то я почти соблазнилась, ты не возражаешь?..» Для меня услышать, как она сказала это, было абсолютным блаженством. Я быстро сообщил ей, что не возражаю против этого, кроме того, что видел её голой раньше.

Поведение Эхо было застенчивым, но на самом деле она была довольно предприимчивой, даже несмотря на то, что она была несколько нерешительной: «Извините, я не привыкла ходить с другими людьми», — сказала она. Как бы мне ни хотелось увидеть, как она писает рядом со мной, я не хотел быть навязчивым. «Если вам нужно уединение, я могу подождать снаружи, это не будет чем-то из ряда вон выходящим», — сказал я, её ответ меня удивил: «Нет, не беспокойтесь об этом, я просто возьму секунду, чтобы начать»

Затем она стянула трусики и села на унитаз рядом со мной, ноги вместе, но я всё ещё мог видеть её письку, если бы я посмотрел. Я увидел своё отражение и подумал, что, должно быть, я выгляжу таким сексуальным с несколькими кусочками крема для бритья на щеках, /очевидно/ я должен выглядеть для неё настоящим ловеласом. Затем я услышал лёгкое капание, за которым последовал устойчивый поток и шипение от её мочи, вытекающей из её письки в великолепный поток. Я думаю, она увидела выпуклость в моих штанах, потому что она посмотрела на меня, пытаясь не смотреть, и сказала: «Это на самом деле тебя заводит, не так ли?» Я оглянулся, и она улыбалась мне, всё ещё выпуская постоянный поток мочи.

Не зная, что ответить, я небрежно сказал: «Ты же знаешь, я странный ублюдок», пытаясь замаскировать свою застенчивость. Затем она закончила, встала, но трусики обратно не надела. Вместо этого она погладила меня по груди и мягко сказала: «Ну, если это так и все остальные спят, я думаю, это означает, что мы совсем одни». Затем я положил руку ей на плечо и чуть-чуть провёл ей ниже верхней части плеча. Она последовала за моей рукой, поглаживая её и стягивая ремешок-спагетти с левой руки, едва обнажая грудь. Через несколько минут она была полностью раздета, и мы трахались у стены в*нной, стараясь никого не разбудить.

Она вонзила ноготь мне в шею, посмотрела мне в глаза и сказала: «Внимание, если ты действительно хорошо срабатываешь, ты, вероятно, заставишь меня сквиртать», что я воспринял как прямой вызов. Затем я предложил, что если я смогу заставить её сквиртать, она должна будет писить для меня везде, где я захочу. Заинтригованная, она с радостью согласилась, поэтому я перевернул её лицо на руки и колени, яростно трахнул её и наполнил её письку спермой. Мы оба остановились, чтобы отдышаться, и когда я посмотрел вниз, я увидел маленькую лужицу под её писькой. Она оглянулась на меня и сказала: «Ну, я обещала. Куда ты хочешь, чтобы я пописила?» Я подумал об этом на секунду и сказал ей, что не сейчас, я заставлю её прятаться и мочиться вокруг других, пытаясь не попасться, но это для следующей нашей главы…

*001*2016-10-28 08:55

Эммм… Кто-нибудь знает, как удалять посты? Судя по всему, это было загружено три раза

