«Лия», часть 10 «Мокрые» любовники: деловая возможность выводит нас из карантина

Автор: Др.П.

*000*2020-08-07 01:54

Краткое описание: Мы встречаемся на парковке небольшого торгового центра, который в основном закрыт из-за пандемии, поэтому общественные туалеты недоступны. Она отчаянно хочет пописить после долгой поездки, во время которой она пила воду, но не останавливалась, чтобы пописить, потому что ни один туалет не был открыт. Я смотрю, как она писает в наших машинах, и помогаю ей с уборкой, так как она много брызгает и намокает себя и машины даже сильнее, чем она ожидала. В конце концов, мы сходим друг с другом в моём грузовике посреди дня. [Хотя эта история и вымышленная, она основана на некоторых реальных событиях во время её недавнего визита.]

Она звонит мне, чтобы сказать, что нам нужно забрать кое-какие инструменты со склада и отнести их в другое место, где мы можем установить их снова. Она уедет из своего дома в пустыню и встретит меня на стоянке торгового центра, недалеко от хорошо знакомой нам обоим автострады, прежде чем отправиться на склад. Я отмечаю, что участок, вероятно, будет почти пуст из-за блокировки, вызванной пандемией. Она говорит, что ей всё равно, лишь бы я был рядом. Я говорю ей, что я очень рад получить известие от неё, и буду взволнован, чтобы увидеть её снова.

Я паркую свой грузовик в несколько укромном месте, у забора автостоянки. Вскоре появляется её внедорожник, и она паркуется рядом со мной, причём её пассажирская сторона примыкает к моей водительской стороне. Она опускает пассажирское окно своего грузовика и довольно громко говорит:

«Мне надо ехать очень плохо! Я держал его почти три часа, потому что выпил немного воды, в такую ??жару, а на трассе не было открытых площадок для отдыха!»

Я вылезаю из своего грузовика, подхожу к ней и смотрю на неё через открытое окно. Вижу, что на ней платье, которое она уже задрала доверху, обнажая голые бёдра и лобок над щелью, но трусиков не вижу. Она кладёт руки между верхней частью бёдер и крепко сжимает их вместе, отчаянно пытаясь сдержать мочу, чтобы не обмочиться и не намочить сиденье.

— Ну, здесь тоже нет открытых туалетов! Можешь пользоваться пассажирской стороной моего грузовика, возле забора! в твою сторону, сзади. И, конечно же, я хочу посмотреть, как ты это делаешь на асфальте!» (Злая ухмылка.)

«У меня нет времени, чтобы добраться туда! Я обоссусь, если попытаюсь пройти так далеко! Открой мою дверь, быстро! хочешь, и помоги закрыть вид, если будешь стоять передо мной!»

Я открываю дверь её грузовика, образуя барьер, своей открытой дверью, чтобы никто не мог видеть пространство между нашими автомобилями, по крайней мере, спереди. Она раздвигает ноги и начинает карабкаться по центральной консоли своего автомобиля к пассажирскому сиденью. Как только она начинает двигаться, я слышу её громкое шипение: «ССШШССС!» как она начинает мочиться на сиденье. Она быстро раздвигает губы пальцами, пытаясь направить струю на пол своего грузовика, но не может не обрызгать и сиденья. &&

&&

&&

Она продолжает двигаться к пассажирскому сиденью своего грузовика, продолжая мочиться, так как не может остановиться. Наконец она берёт свой поток под контроль и останавливается, добравшись до пассажирского сиденья, в своём автомобиле. Глядя на её водительское сиденье, теперь пустое, я вижу её белые хлопчатобумажные трусики, смятые, но явно сухие, посередине, так что я знаю, что она, должно быть, знала о своём положении и готовилась к этому довольно долго, как она ехала.

Теперь, сидя на мокром пассажирском сиденье своего грузовика, в платье выше бёдер, лицом наружу, ко мне, она говорит:

«Мне ещё многое предстоит пройти! Может, мне просто сидеть здесь?»

Она демонстрирует, раздвигая губы пальцами одной руки, распыляя воздух и левое бедро, сначала дразня меня, затем расслабляясь и опуская его вниз, смачивая подножку своей машины и асфальт, но держать ноги сухими.

&&

&&

«Ну, твоя попа вся мокрая от того, что ты сидишь на этом сиденье! Почему бы тебе не подойти к моему грузовику и не сесть боком со стороны водителя? Это даст тебе сухое место, чтобы положить свою попу, пока ты писаешь. У меня даже есть полотенце, на котором ты можешь сесть! Я встану перед тобой, чтобы смотреть и прикрывать тебя, чтобы никто не увидел».

«Похоже на хороший план! Спасибо! Вы можете смотреть, как я это делаю, и я бы хотел, чтобы вы прикрывали меня, пока вы смотрите на меня!

Она перестаёт мочиться и, приподняв своё платье, которое ещё не высохло, перебегает через несколько футов, разделяющих наши машины. Я кладу полотенце на водительское сиденье и подножку. Она сидит на нём, на подножке, довольно низко, а я занимаю позицию лицом к ней, потенциально закрывая обзор всем, кто смотрит на наши автомобили сбоку, и предоставляя мне наилучший возможный обзор её щели и ручья.

Она ловит мой взгляд, с лукавой ухмылкой, сидя на моём полотенце, тут же раздвигает губы обеими руками и начинает брызгать на асфальт и левое бедро своей шипящей мочой. (ССШШССС) Она продолжает эту мощную струю, кажется, долго, десять секунд или больше, прежде чем изменить положение, теперь она садится на сиденье, растопырив губы пальцами одной руки. Её струя начинает ослабевать и, наконец, останавливается, капая несколько капель на полотенце под её попу.

&&

&&

Сидя на сиденье моего грузовика, она находится на идеальной высоте, чтобы я мог слизывать капли мочи с её щели и бёдер, и я начинаю двигаться вперёд, чтобы сделать именно это. Она закрывает ноги, чтобы остановить меня, говоря:

«Ты уверен, что хочешь это сделать? Ты не боишься, что получишь что-нибудь от меня? Я слышал, что в моче может быть вирус!»

«Я тоже это слышал. Но вирус всё равно повсюду. И мы оба довольно тщательно изолировали себя в течение последних нескольких месяцев. У нас не было никаких симптомов, поэтому мы не должны быть опасны. друг другу. Но ты прав, лизать тебя может быть очень опасно».

«Я очень скучал по тому, как ты меня облизывал, но я не хочу тебя терять!»

Она раздвигает свои колени, которые всё ещё сухие, сжимает моё лицо между ними и ласково гладит меня по голове, затем отталкивает мою голову и сжимает ноги вместе.

«И я действительно скучала по тебе, после того, как увидела тебя в этих невероятно сексуальных видео, которые ты мне присылала!»

Она раздвигает свои прекрасные, очень влажные бёдра на пару дюймов друг от друга и берёт мою руку, протягивая её вперёд, между ними, позволяя мне коснуться пальцами её мокрой щели. Зная, чего мы оба хотим, она откидывается на спинку моего водительского сиденья, опираясь на центральную консоль, и раздвигает ноги, давая мне доступ. Я начинаю ощупывать её щель и вскоре нахожу её клитор. Она начинает корчиться и стонать от удовольствия и трётся о мою руку. Внезапно она крепко сжимает мою руку между своих бёдер, когда кончает, обильно брызгая мочой на мою руку и предплечье, и увлажняя свои бёдра, на которых всё ещё есть капли от её продолжительного предыдущего мочеиспускания. Она вздыхает с удовлетворением и облегчением, широко улыбаясь мне.

«Это было чудесно! Мне это было очень нужно!»

«Боже мой, у тебя красивые бёдра, и я люблю смотреть, как ты их вот так обрызгиваешь! Невероятно сексуально!»

«Рад, что я тебе нравлюсь, и мои ноги, и моя моча, так сильно! Я вижу, я тебя взволновал!» У меня всё ещё есть немного мочи, верите или нет! Хочешь посмотреть, как я побрызгаю на ноги?»

«Я бы хотел!»

Она откидывается назад, насколько может, и, к моему удивлению, раздвигает губы, сложив ноги вместе, и брызгает короткой, но мощной струёй на переднюю часть бёдер, до колен и даже на икры. , щедро.

&&

«Как вам это? Я собирался сделать это на видео для вас, но я не мог сделать это легко дома, не устроив беспорядка. Мои ноги уже промокли, здесь, и это просто продолжается землю, так что веселее показать тебе лично!»

«Обожаю! Очень сексуально! Хотел бы я лизать твои красивые ножки!»

«Я бы хотел, чтобы ты это сделал, но лучше не надо. Почему бы тебе не вытащить свой член и не вставить его мне между ног, так как они всё равно мокрые, так что они должны быть красивыми и скользкими. посмотрю, смогу ли я позаботиться о тебе другим способом, который будет безопаснее для нас обоих!»

«О, мне бы это понравилось!» — говорю я, расстёгивая шорты.

Я встаю и сначала тру свой член о её мокрые икры, затем помещаю его между её гладкими, влажными бёдрами, чуть выше колен, в то время как она продолжает сидеть высоко на сиденье водителя моего грузовика. Она сжимает бёдра вместе, сжимая мой член, и начинает двигать ими, как будто едет на велосипеде. Это кажется невероятным, как и раньше, когда она так заботилась обо мне. Вскоре я выплеснул огромное количество спермы на её ноги со стоном чистого удовольствия. Моя сперма смачивает её бёдра примерно до середины, где они плотно прижаты друг к другу, блокируя её выше этого уровня, так что она не достигает её щели.

«Похоже, тебе это очень понравилось! Ты, конечно, вымыл мои ноги, но моя щель не промокла, так что я всё ещё в безопасности от чумы!»

«Да! Я рад, что ты сохранил свои ноги вместе! У тебя очень талантливые ноги, а также красивые!»

«Рад, что они тебе так нравятся! Пока я могу мочиться на них и двигать ими, я могу тебя снять! И это совершенно безопасно для нас обоих».

Я хватаю рулон т.п. которую я везу в грузовике, и начинаю вытирать мочу и сперму с её ног и моего члена, затем заканчиваю вытирать её полотенцем, на котором она сидела. Я беру т.п. к её грузовику, и мы работаем вместе, вытирая её мочу с сидений и пола, а затем протирая всё дезинфицирующим средством для рук.

Она поднимает свои трусики с водительского сиденья и снова надевает их, так как они почти сухие. Я приближаюсь к ней и начинаю ласкать тыльную сторону её ног, пытаясь прижать её ближе. Она на мгновение сопротивляется, говоря:

«Я знаю, что ты хочешь поцеловать мои ноги и трусики, потому что ты всегда делаешь это после того, как я помочусь, но тебе лучше подождать, пока я сначала протру ноги дезинфицирующим средством для рук! моя моча тебе в рот, после того, как мы прошли через все эти неприятности!»

Она берёт салфетку и пульверизатор, который везёт в своём грузовике, и распыляет и вытирает мокрые от мочи бёдра, от трусиков до колен. Она даже наклоняется и вытирает свои икры, с которых я вытер несколько капель. Она держит своё платье спереди и приглашает меня,

«Теперь ты можешь целовать меня, сколько хочешь! Ты очень ласковый, и мне нравится, как ты любишь и целуешь мои ноги!»

Пока она одевается, я обнимаю и целую её сухие бёдра и щель сквозь толстые хлопчатобумажные трусики. Она хихикает, хватает меня за уши, сильнее прижимает моё лицо к своим трусикам и ерошит мне волосы. Я наслаждаюсь слабым ароматом её мочи и её феромонов, которые я чувствую на её влажной щели, через её сухие трусики, когда я обнимаю и целую её ноги, которые пахнут дезинфицирующим средством для рук.

«Я ношу эти толстые хлопчатобумажные трусики на случай, если я немного протечу, когда буду за рулём, чтобы задняя часть моего платья не промокла. На этот раз мне пришлось выпить немного воды, потому что было так жарко, поэтому существовала реальная опасность этого!»

К счастью, ни её платье, ни трусики не промокли, так что мы можем отправиться в хранилище, не дожидаясь, пока они высохнут. Мы начинаем говорить о том, что мы сможем делать с инструментами, и когда мы снова сможем увидеться лично.

«Как вы знаете, я склонен задерживать воду в дневное время, особенно в такую ??жару. Вот почему я принимаю мочегонные таблетки в дневное время. Но я часто встаю, иногда четыре или пять раз, в ночь, просто пойти, чтобы ты мог наблюдать за мной больше, чем обычно. Если мы собираемся остаться вместе, на ночь, ты можешь пойти со мной, когда мне нужно идти. И так как ты сказал мне, что тебе нужно вставать до иди ночью тоже, может быть, мы сможем сделать это вместе!»

«Он шипит и разбрызгивается гораздо больше, когда я иду ночью, как я показывал вам однажды, и я знаю, что вам это понравится! В последнее время он делает это даже чаще, чем обычно. Иногда мне приходится держать ноги вместе, когда я иду, чтобы я не мочил сиденье и пол. И мои ноги ужасно промокли! Я собирался отправить вам несколько фотографий или видео, где я брызгаю на ноги или сиденье, но слишком сонный, чтобы готовиться к этому посреди ночи».

«О, готов поспорить, я бы хотел увидеть всё это, и чтобы мы тоже сделали это вместе! Давайте проверимся, чтобы мы могли делать всё, что захотим, когда снова соберёмся вместе, на пару дней».

