Непослушный спасатель

Автор: Pturp [x]

*000*2022-07-08 09:06

Содержит мочеиспускание в бассейне

Сара работает спасателем в бассейне, чтобы оплачивать обучение в колледже. Она 19-летняя белая девушка с золотисто-каштановыми волнистыми волосами нормального веса и грудью чашки АА. Сара сидит в кресле спасателя, наблюдая за бассейном, и пьёт кофе из Dunkin Donuts, чтобы не уснуть.

Сара встаёт со стула и залезает в бассейн. Сара приседает в мелкой части бассейна, погрузив свою письку в бассейн, и смотрит вдаль. Сара видит, как пловцы развлекаются в бассейне рядом с ней и вдали от неё. Незаметно для них Сара начинает расслаблять мочевой пузырь. Сара (вздыхает): «Мне это очень нужно». Сара начинает ощущать, как бассейн внезапно становится тёплым, когда её влагалище начинает позволять отчаянной моче покидать её тело. Под промежностью Сары начинает формироваться жёлтое облако, которое становится сильнее, пока Сара продолжает мочиться. Жёлтое облако проходит через её купальник, загрязняя бассейн вокруг Сары. После того, как Сара заканчивает, Сара отходит от облака мочи и отодвигает свой купальник в сторону, чтобы смыть мочу с влагалища и купальника. Сара выходит из бассейна и садится в своё кресло спасателя, чтобы продолжить свой долг, заставляя пловца иметь дело с её мочой.

Сара сидит в своём кресле спасателя, наблюдая, как пловцы случайно попадают в её облако мочи, тем временем мочевой пузырь Сары снова полон. Сара прыгает обратно в бассейн и стоит в более глубокой части бассейна. Пловец пробирается под воду, тайно зная, что произойдёт. Пловец видит, как Сара отодвигает свой купальник в сторону, обнажая слегка подстриженную письку. Сара начинает расслабляться и позволяет своей моче выйти из тела, чтобы снова загрязнить бассейн. Сара давит на мочевой пузырь и вздыхает: «Мне очень нужно пописить». Пловец начинает видеть жёлтую струю, выходящую из влагалища Сары.

Пловец наблюдает, как поток мочи Сары начинает превращаться в тёмно-жёлтое облако, которое начинает растекаться по бассейну. Пловец пытается высунуть голову из воды, чтобы не утонуть в большом облаке мочи Сары. Пловец подходит и видит, как Сара стонет от облегчения. Сара ловит пловца, шпионящего за ней, и подходит к нему после того, как её мочевой пузырь опорожняется. Сара: «Я видела, как ты смотришь, как я иду в туалет, гад. Дай девушке немного уединения, когда она в отчаянии». Пловец: «Я рассчитываю на то, что вы нагреете бассейн, чтобы согреться». Сара смеётся: «Я дам тебе знать, когда мне нужно будет пописить. Наслаждайся облачком мочи, которое я только что оставила». Пловец входит в облако мочи Сары и наслаждается теплом и вкусом её облака мочи.

Тем временем пловец отдыхал в бассейне, Сара подплыла к нему. Сара: Не возражаете, если я пописаю сюда. Мне действительно нужно идти. Пловец: «Нисколько. Чувствую, как выходит»? Сара улыбается и обвивает бёдрами его тело. Пловец чувствует, как Сара обнимает его и вздыхает. Пловец чувствует, как моча Сары, вытекающая из её прикосновения к нему, делает его твёрдым. Пока Сара писает, пловец стягивает купальник Сары в сторону, чтобы пощупать её письку, пока она писает. После того, как Сара заканчивает писить, пловец шепчет Саре на ухо. Пловец: «Спасибо, что согрели меня.

