Регби девушки

Автор: Alfresco [x]

*000*2016-01-06 15:09

Это новый год, поэтому я подумал, что пришло время написать новый рассказ. Я надеюсь, что эта будет состоять из нескольких глав, но вот первая.

Глава 1 — Первая тренировка

Я был очень взволнован. Я всегда был немного Том Бой, и после проб на прошлой неделе я ждал письма от местной женской команды по регби, чтобы сообщить мне, имею ли я право на место. Я как раз возвращался домой с работы в пятницу вечером и толкнул дверь, чтобы найти письмо, ожидающее меня. Я разорвал его и прочитал: «Мы хотели бы поблагодарить вас за ваш интерес к участию в женской команде по регби Caverton Ladies Rugby Team и за участие в пробных играх на прошлой неделе. Мы рады сообщить вам, что вы имеете право присоединиться к нашей тренировочной команде. Пожалуйста, посетите свою первую тренировку во вторник вечером в 18:00, где вам будет выдана командная полоса CLR. Пожалуйста, принесите свои сапоги». Я прыгал от радости и провёл все выходные в предвкушении того, что принесёт вторник.

Наступил вторник, и я, как обычно, пошла на работу — я работала в садовом центре в Кавертоне, где в мои обязанности в основном входило содержать растения на открытом воздухе, поливать растения и консультировать клиентов. В 16:00 я отключился и отправился домой, чтобы быстро переодеться из моих зелёных брюк из садового центра и соответствующей зелёной рубашки поло в спортивный костюм и кроссовки. Я перекусил и выпил пару напитков, а затем отправился в местный клуб. CLR не входили в команду высшей лиги, и их тренировочная площадка была довольно скромной и состояла в основном из размеченного поля с передвижной кабинкой для раздевалок.

Меня встретила главный тренер, молодая леди по имени Сьюзан, которая выдала мне пару чёрных шорт, красно-чёрную футболку для регби и длинные чёрные носки. Она направила меня к тележке, чтобы переодеться, и я направился внутрь, где обнаружил несколько других девушек, которые уже переодевались. Я поздоровалась и представилась как Тони, затем сняла штаны от спортивного костюма, натянула новые чёрные шорты на ноги и натянула их на пышную попу. Я заметил, что они сидели плотно, а не более типичные свободные шорты, которые обычно можно увидеть в мужских командах по регби, но, глядя на других в комнате, я понял, что все они были плотно облегающими, так что это было нормально.

Топ был такой же плотной посадки, подчёркивая мою грудь и красиво оборачивая мой плоский живот. Оглядев комнату, я почувствовал себя немного напуганным, так как многие девушки были крупнее меня, и мне казалось, что меня растерзают на поле. Я вышел за дверь с женщиной по имени Сэм, и мы повернули прямо к полю, где начали разминку. Я заметил, что несколько девушек повернули налево, к задней части фургона, что мне показалось немного странным, но потом я подумал, что магазин должен быть где-то там, и они собирались купить кое-какое тренировочное снаряжение. Однако вскоре я заметил, что они возвращаются с пустыми руками, но у меня были более важные вещи, о которых нужно было беспокоиться, например, слушать тренера, и вскоре мы погрузились в тренировки. Это была тяжёлая и утомительная работа, поэтому я продолжал делать глотки из бутылки с водой.

Через 40 минут у нас был перерыв, и мне очень нужно было пописить. Я спросил Сэм, где туалеты, и её ответ меня немного удивил; «Боюсь, что их нет, — сказала она, — мы могли позволить себе только кабину для переноски, не говоря уже о туалетах или сантехнике». Должно быть, я выглядел немного шокированным, но она продолжила: «Не волнуйся, пойдём со мной». Сэм подвёл меня к боковой стороне фургона и обогнул заднюю часть.

Открывшееся мне зрелище ошеломило меня на минуту. Сьюзен и Фиона обе сидели на корточках на траве за тележкой, шорты и трусы были на коленях, ноги врозь, а ягодицы чуть выше травы. Они брызгали струйками мочи между ног, поливали траву перед собой. У Сьюзан в руке салфетка, она закончила, вытерла и выбросила салфетку в ближайшую мусорную корзину. Фиона не беспокоилась о таких деликатных практиках — она просто виляла попой, вставала, подтягивала шорты и выбегала обратно на поле. Я не был уверен в этом — я давно не мочился на улице, но мне действительно нужно было идти.

Сэм сказал: «Всё в порядке, здесь это стандартная практика; нам всем нужно помочиться, и мы должны максимально использовать то, что у нас есть — смотрите, у нас даже есть дозатор рулонов туалетной бумаги, прикреплённый к стене багажника под этой крышкой, и мусорное ведро специально для использованных салфеток». Я был слегка впечатлён, но всё ещё не был уверен, пока Сэм не повернулась спиной к стене, не сбросила шорты и не присела, чтобы выпустить свою струю в траву. Я решил, что должен присоединиться к ней, поэтому я взял немного салфеток из диспенсера, украдкой огляделся, а затем осторожно спустил шорты и трусики одним махом. Я испугался сцены и не мог выйти ни на минуту.

Я должен был попытаться расслабиться, но это было так странно. Затем я почувствовала давление на уретру, и внезапно моя моча вырвалась наружу. Я мочился снаружи! Это казалось странным освобождением, и я позволила своим глазам закрыться, когда я почувствовала столь необходимое чувство облегчения между моими ногами, перенося меня в место полного расслабления. По мере того как мой поток плескался в траву, его сила постепенно уменьшалась. Я открыл глаза и понял, что Сэм смотрит на меня. Она закончила свою релиф и стояла, ожидая меня, чтобы мы могли вернуться на поле. Я внезапно вернулся в реальный мир, чувствуя себя немного смущённым. Я быстро вытерся, схватил шорты и выбросил салфетку в мусорное ведро.

Во время второй половины тренировки я заметил во время паузы в занятиях, что Тони опустилась на одно колено и оттянула в сторону штанину шорт. Она небрежно выходила на поле, слушая тренера, и никто и глазом не моргнул. Сэм заметил, что я смотрю, и сказал: «Это ещё один метод, который здесь довольно распространён: поскольку здесь нет туалетов, некоторые девушки даже не удосуживаются зайти в переноску. Они предпочитают не прерывать свои тренировки на том основании, что если они всё равно собираются пописить на улице, то зачем заходить сзади?» Конечно же, как только Тони закончила и вернула свои шорты на место, Дженни стянула их в сторону и добавила в поле свою собственную свежую дымящуюся жидкость. Я заметил, что весь процесс занял у неё всего около 30 секунд, всего на несколько секунд дольше, чем она на самом деле писила — это было на самом деле очень удобно, и, поскольку поле было пустынным, если не считать членов команды, это имело смысл.

В конце тренинга Сьюзан поздравила меня с моими стараниями и сказала, что я хорошо вписалась в команду. Я вернулся, чтобы переодеться. Я был очень грязным, но душа не было, так что мне пришлось довольствоваться быстрым вытиранием полотенцем и натягиванием спортивного костюма по дороге домой.

Выходя из комнаты, я заметил, что две дамы, вышедшие передо мной, повернули налево, предположительно, чтобы воспользоваться «туалетом», прежде чем отправиться в путь. Я решил, что это неплохая идея, и подумал, что мне, вероятно, следует привыкнуть к «удобствам», поэтому я последовал за ними сзади. На Джейн была короткая юбка, и она просто стояла, расставив ноги, а ручей падал прямо между ними. На Джули были брюки, и она слегка спустила их, когда присела высоко, спиной к фургону. Моча вырвалась из неё и ударилась о стену вагончика, смывая её. Две девушки засмеялись над эффектом. Я схватила ещё немного салфеток и присела на корточки рядом с мусорным ведром, ослабляя свои спортивные штаны чуть выше попы.

Когда я снова начал поливать траву, я понял, что попа Джулии была прямо у меня на глазах, и я прекрасно видел, как струя её мочи с силой вытекает из-под её ног и брызгает на стену багажника. Я не собирался смотреть, но застыл, наблюдая, как дуга ручья ослабевает и падает, пока не превратилась в серию капель на пол. Она покачала попой и подтянула штаны, даже не удосужившись вытереться. Моё мочеиспускание подходило к концу, поэтому я вытерся, опустил спортивные штаны на место, бросил салфетку в мусорное ведро и направился к машине, совершенно измученный, весь в грязи, но несколько воодушевлённый. Я уже с нетерпением ждал следующего сеанса.

*006*2016-01-08 14:53

Спасибо за комментарии и оценки. Да, это будет продолжаться и, надеюсь, будет таким же приятным.

*009*2016-01-13 15:28

Глава 2 — Первая игра

В следующую субботу команды играли в матче. Меня не считали готовым играть в команде, но меня пригласили посмотреть, как в матче используются тактика и навыки. В нашем районе не так много женских команд, поэтому многим приходится немного путешествовать. Это было не так уж плохо, всего около 45 минут пути, поэтому план состоял в том, чтобы встретиться в клубе и доставить четыре машины с четырьмя или пятью людьми в каждой на территорию соперника. Я позавтракал, а затем заварил кофе в своей дорожной кружке, наполнил литровую бутылку водой и направился в наш клуб, куда уже прибыли несколько дам, включая Сьюзан и Тони. Вскоре после моего приезда Сэм остановился и вышел из машины. Ей было неловко, когда она поздоровалась и сразу же присела на корточки сзади машины, стянув шорты в одну сторону и писая потоком на гравий, находясь у нас на виду.

«Аааа, так лучше!» она сказала: «Мне нужно было уйти до того, как я ушла, но я немного беспокоилась о том, что опоздаю».

Подъехали другие машины, и вскоре вся команда была в сборе.

«Мы уезжаем через пять минут, девочки», — крикнула Сьюзан. Это заявление заставило нескольких девушек исчезнуть за фургоном, а несколько менее сдержанных девушек присели на корточки среди машин. Фиона спустила свои шорты, присела на корточки и затопила гравий позади своей машины, в то время как Джейн оттянула свои шорты в сторону и ещё раз пописила стоя, как на тренировке. Хотя я уже был знаком с общим непринуждённым отношением команды к мочеиспусканию, я не чувствовал себя готовым быть таким открытым, поэтому я пошёл к задней части вагончика, где присоединился к Сэму и Джули, которые уже были на своих местах — Джули делала это. её фирменный высокий присед, в то время как Сэм присел на корточки низко к земле.

Поскольку сегодня я не играла, на мне было платье до колен, а это означало, что я могла присесть, чтобы быстро присесть, и по-прежнему быть в основном скрытой под платьем. На мне не было трусиков, так что это было очень легко. Я почувствовал знакомый прилив мочи к моему уретре, за которым последовала короткая струйка, падающая на траву. Мне было нечего выпускать, так как я не так давно уехал из дома, но я снова странным образом наслаждался ощущением воздуха вокруг моей обнажённой письки и свободой мочиться, где бы я ни сидел на корточках, и не беспокоясь о том, где он приземлился.

Мы сели в машины и отправились в нашу 45-минутную поездку на территорию оппозиции. Это была ещё одна небольшая команда, но им удалось получить грант Национальной лотереи и построить небольшой стенд. Он, вероятно, вместил бы пару сотен человек, а сзади было несколько дверей; домашняя раздевалка, гостевая раздевалка, судейская, мужской туалет, женский туалет и небольшой чайный/кофейный бар. Вокруг толпилось несколько групп зрителей, а через дверь женского туалета уже выстроилась очередь. Глядя на очередь, я пожалел, что решил выпить кофе по дороге, но подумал, что всё будет хорошо, ведь в раздевалке обязательно должен быть туалет. Я пошёл с командой и понял, что ошибался.

Итак, я неохотно вышел, чтобы присоединиться к очереди в туалет, пока мои товарищи по команде переодевались для матча. Джейн вышла со мной из раздевалки, бормоча что-то о нехватке удобств, и встала со мной в очередь. Мы могли видеть, что он не собирался двигаться очень быстро, и Джейн посмотрела на часы, учитывая, что разминка должна была начаться довольно скоро. Она подошла к началу очереди и спросила, может ли она перерезать линию, пока она играет и ей нужно выйти на поле, но одна из «дам» впереди немного рассердилась и сказала ей ждать своей очереди, как все остальные.

В этот момент красивый парень как раз выходил из джентльменов и, увидев, как обращаются с Джейн, сказал, что если она торопится, то ей следует использовать джентльменов. Джейн не потребовалось второго приглашения, и она подошла к джентльменам, а парень придержал для неё дверь. Воспользовавшись случаем, я вошёл вместе с ней и увидел три писсуара и одну кабинку. Там стоял парень, который мочился в ближайший писсуар, и я не мог не оторвать глаз от вида блестящей жидкости, вытекающей из его члена здорового размера. Кабинка была заперта, и оттуда доносились какие-то не очень приятные звуки.

Он может использоваться какое-то время. Джейн сказала: «Я этого не жду!» (указывая на кабинку) и подошла к третьему писсуару, где она оттянула шорты в сторону, выдвинула таз вперёд и начала распылять лазерную струю бледно-жёлтого цвета в писсуар. Парень, который писил, в изумлении оглянулся, когда заканчивал, его поток уменьшился, но его член начал подниматься, вероятно, благодаря тому факту, что он начал делать несколько движений, когда увидел, как Джейн моет фарфор. . Парень, который впустил нас, стоял там, ошарашенный, а потом сказал: «Чёрт возьми! У тебя меткость лучше, чем у большинства парней!!

Джейн рассмеялась и продолжала сливать свою мочу в писсуар, пока её количество не уменьшилось. Она перерезала поток, и всего несколько случайных капель упали на пол, прежде чем она вернула шорты на место и повернулась ко мне. «Твоя очередь, Таня», — сказала она. Я никогда не пробовал писить стоя, но тут же поклялся, что позже попробую это дома в душе. Тем временем мне нужно было решение, поэтому я запрыгнула на ближайшую раковину и, пока двое мужчин смотрели на меня, вымыла раковину, будучи во второй раз за день благодарной за то, что не надела трусики.

Парень у писсуара обернулся и сказал: «После этой любви у тебя будут промокшие трусики!» Я нахально ответил: «Нет проблем!» и ненадолго приподняла платье и дала ему беглый взгляд на мою наготу с потоком, льющимся у меня между ног в раковину. Он всё ещё держал свой член в руке, казалось, слишком отвлёкся, чтобы убрать его, и я видел, как он сделал ещё пару рывков, когда его челюсть отвисла во второй раз за столько минут.

Когда мы вышли из джентльменов, вошли ещё двое мужчин — они, казалось, были немного удивлены, увидев, что мы появляемся, но Джейн просто сказала «извините», и мы прошли мимо них.

Вернувшись в раздевалку, мы обнаружили, что все девушки переоделись и готовятся к выходу. Сьюзен анонсировала «Пять минут девочек». Сэм ответил: «Хорошо, просто нужно пойти и пописить» и направился к двери, а остальные последовали за ним. Джейн сказала: «Плохая идея — дамы, очередь ужасная». «Чёрт возьми», сказала Фиона и направилась в душ, где повернулась к нам лицом и присела на корточки, стянув шорты и помочившись на пол в душе, забрызгав при этом свои ботинки.

Сэм и Дженни присоединились к ней, как и несколько других девушек, в то время как другая девушка, Джемма, просто присела на корточки над сливом посреди раздевалки, а Джули прошла в угол комнаты рядом со шкафчиками, сняла шорты. на колени, обнажая крепкие округлые ягодицы, когда она повернулась в щель между шкафчиками и стеной, приняла свой обычный высокий присед и помочилась вниз по стене, лужица собралась у основания стены и струилась узким ручейком по плитке. ближе к середине комнаты. Мия сидела на решётчатой ??скамейке, где переодевалась.

Она спустила шорты и осталась сидеть на скамейке. Очень скоро можно было увидеть, как её поток падает между планками на пол, где он подпрыгивает и брызгает на пол, забрызгивая её сапоги и голени. Во время всего этого Сьюзен оглядывалась по сторонам, и когда она заметила, что все закончили, она объявила: «Хорошо, если вы всё сделали, давайте выйдем!» и мы отправились на поле на матч. Я заметил, что Сьюзан не писила, но предположил, что она могла принять душ, пока мы с Джейн были в мужском туалете.

Со стороны поля были две ниши для команд, встроенные в конструкцию небольшой трибуны, ниже и перед наклонными сиденьями для зрителей. Мы собрались вокруг ниши команды гостей, и я сел на скамейку, пока Сьюзен велела девочкам делать растяжку и разогреваться. Вскоре начался матч, и Сьюзан и две запасные, Фиона и Элли, подошли и сели на скамейку со мной. Все они были одеты в спортивные костюмы для регби с длинными командными куртками поверх. Сьюзен рассказала мне об игре и указала на используемую тактику и связала её с нашими тренировками.

Примерно на 5-й минуте игры она скользнула назад по скамейке, так что её задняя часть свисала над спинкой скамейки, и она залезла под пальто и спустила сзади свои спортивные штаны. Продолжая наблюдать за игрой и давать комментарии, она небрежно выпустила свою мочу, и я услышал слабое шипение — едва слышное из-за шума толпы.

Я слышал это только потому, что был рядом с ней. Её поток продолжался целую вечность и, в конце концов, сократился до нескольких капель, когда она немного встряхнулась и снова натянула шорты. «Мне это было очень нужно», — сказала она. Я спросил, почему она не пошла в раздевалку с остальными, и она ответила: «Ну, я могла бы, но, честно говоря, я предпочитаю писить на улице. У некоторых девушек непринуждённый подход к мочеиспусканию только из-за удобства и необходимости из-за опыта на нашем поле, но некоторым из нас действительно нравится мочиться в разных местах. Мия, например, любит мочиться на разные вещи — например, на скамейку в раздевалке.

Джули любит высокие приседания, и ей нравится, когда позади неё есть стена, на которую можно мочиться, а я предпочитаю мочиться на улице и ощущать свежий воздух вокруг моей письки, когда я писаю. Мне нравится идея мочиться там, где нельзя, когда люди рядом. Это особенно хорошо, так как сразу за нами несколько сотен человек, но они ничего не заметили! Командный комплект был выбран не только с учётом внешнего вида. Эта длинная куртка, например, скрывает активность внизу, поэтому можно пописить на скамейку и не выставлять себя напоказ. Шорты намеренно чёрные, так как можно обмочиться и почти ничего не видно».

В перерыве мы немного проигрывали — 15 очков против 12, все девушки вышли на площадку перед альковом выпить и поболтать. Я заметил, что Дженни и Тони опустились на одно колено и оттянули её шорты в сторону, чтобы пописить, делая вид, что потягиваются. Сэм и Джейн оба сидели на траве, подтянув колени к груди и поставив ступни прямо перед собой. Я заметил, что промежность Сэм начала блестеть, когда она помочилась в свои шорты, и жидкость мягко стекала в траву. Промежность Джейн тоже начала блестеть, но она мочилась немного сильнее, и я действительно видел, как её струйка пробивалась через ткань, образуя небольшую струю в траве прямо перед ней. Мия подошла, села на скамейку и вскоре стала мочиться через шорты на сиденье. Лучше всего было то, что я сомневаюсь, что кто-то в толпе вообще что-то заподозрил. К тому времени, как все встали, чтобы вернуться на поле, мокрые шорты Мии, Джейн и Сэма были даже незаметны.

Второй тайм прошёл для нас довольно хорошо, и за пять минут до конца мы держали свои позиции с 21 очком каждый. Джемма бежала вперёд, чтобы попытаться, но сопротивление было слишком сильным, и она поняла, что не пройдёт, поэтому забила последний гол и вывела нас вперёд на 3 очка. Прозвучал финальный свисток, и после рукопожатия с соперником девушки ушли с поля.

Вернувшись в раздевалку, настроение было приподнятым от победы. Девушки разделись и пошли в общие душевые, где вода струилась по их мускулистым телам и смывала грязь с их обнажённых тел. Я видел, как Джейн стояла, расставив ноги, и хихикала, выдвигая бёдра вперёд и писая в душе. Её стрим попал Джули в ногу, что вызвало смех у других девушек. В отместку Джули выставила свою попу и помочилась назад, поймав Джейн за бёдра, что вызвало дальнейшее веселье у девушек.

Некоторые из других девушек, вероятно, также писили во время душа, но они не делали из этого шоу. Однако Мия вышла из душа мокрая и голая прошла через раздевалку к скамейке, где она была раньше. Она села и, вытирая верхнюю половину полотенцем, раздвинула ноги, и из её письки вырвался золотой поток, забрызгав пол перед скамейкой. Сьюзен поздравляла команду с победой, а фон шипел и плескался со стороны Мии.

Я подумал, что мне нужно будет снова пописить, прежде чем отправиться в путь. Я подумывал пойти в душ, но мне не хотелось промокнуть. В туалет снова должна была выстроиться огромная очередь, так как все зрители покидали трибуны. Пол уже был покрыт мокрыми пятнами от того места, где команда оставила следы воды, выходя из душа, поэтому я решил, что могу просто добавить к этому. Я присела на корточки, раздвинула ноги и позволила своей моче вытечь, расплескавшись на пол прямо перед моими ботинками и смешавшись с другими мокрыми пятнами на полу. Сьюзен одобрительно посмотрела на меня, и несколько других девушек улыбнулись мне.

Вскоре мы направились к машинам, чтобы отправиться домой. Я путешествовал со Сьюзан вместе с Сэмом и Фионой. Сьюзан открыла машину, и мы обошли заднюю часть машины, чтобы положить комплект в багажник. Сьюзан нырнула вниз, спрятавшись за машиной, спустила спортивные штаны и подтянула пальто, пока струёй мыла асфальт на автостоянке. Мы сели в машину и уехали, оставив приличную лужу на краю парковки, которая проходила через парковочное место и выходила на парковку.

*013*2016-01-18 14:18

{{:

Будет интересно посмотреть, что произойдёт на домашней игре, когда команда соперника (и зрители) обнаружат отсутствие туалетов. Я надеюсь, что будущая глава будет посвящена этому.

}}

Я думал об этом. Сначала я думал, что эта команда всегда будет уезжать, потому что у них нет надлежащих условий для развлечения другой команды, однако это может оказаться очень интересным событием, так что, возможно, я тоже пойду по этому пути. На данный момент, на мой взгляд, у меня есть формулировка как минимум ещё трёх эпизодов. Просто нужно найти время, чтобы написать их!

*016*2016-03-04 09:27

Спасибо Сид и Пидуд. Я немного отстал в написании — занятая жизнь и всё такое. Я должен найти время, чтобы сделать следующую главу. У меня всё это сформулировано в голове, но осталось только приложить пальцы к клавиатуре…

*017*2016-03-04 12:52

Глава 3 — Больше тренировок и жизни в целом

Прошло около месяца с тех пор, как я написал о нашем первом матче. С тех пор я посещал тренировки и очень привык к мысли, что можно мочиться за раздевалками или рядом с машиной, и да, я даже настолько расслабился, что мочился прямо на поле во время тренировки. вместо того, чтобы тратить время на беготню по раздевалкам. Я разработал технику, которая хорошо работает для меня и является довольно дискретной. Обычно я встаю на колени, сажусь на лодыжки, немного раздвигаю колени и одной рукой стягиваю шорты, а другой рукой поверх ног, чтобы немного прикрыться.

Единственный способ увидеть, что я делаю, — это если они будут прямо передо мной, и единственные люди, которые будут так близко, — это товарищи по команде, которые в любом случае не будут возражать. Теперь я превратил это в прекрасное искусство, и это означает, что мне больше не приходится впадать в отчаяние и сдерживаться во время тренировок. Всё, что мне нужно, это быстрые 30 секунд, и этого достаточно. Я очень сильно писаю, и мне нравится, как струя попадает в траву между моими ногами, образуя пенистую лужу, которая вскоре впитывается в землю. Мои ноги получают несколько брызг, но это просто помогает смыть грязь!

Когда я стал более расслабленным, я оказался в ситуациях в повседневной жизни, когда я разрывался, чтобы помочиться, и даже испытывал лёгкую боль, пока ждал, чтобы найти туалет. Иногда я думал, что если бы мне было стыдно, что я не был на поле для регби, я мог бы просто пойти туда и тогда. Затем, однажды, я работал в садовом центре и был в секции кустов для уличных растений, когда мне действительно нужно было пописить. До моего перерыва оставалось ещё полчаса, и хотя они не возражали, чтобы я делал короткие перерывы, чтобы сходить в туалет, туалет был полностью заперт внутри, и потребовалось бы 10 минут, чтобы добраться туда, пописить и вернуться. , поэтому меня внезапно осенило, что нет никаких причин, по которым мочеиспускание на открытом воздухе должно ограничиваться полем для регби.

Я украдкой огляделся и увидел, что пожилая пара просматривает растения через два прохода от меня, но в остальном вокруг никого не было. Я взвесил варианты; десять минут, чтобы дойти до здания, добраться до туалета и вернуться назад, или меньше минуты, чтобы там пописить. Что ж, здравый смысл, конечно, возобладал. У меня была плоская тележка с растениями, которую я выставлял на обозрение. Я сел на край тележки так, что меня с одной стороны скрыла тележка, а с двух сторон — растения на витринах, оставив открытой только одну сторону, если кто-нибудь вдруг выйдет из-за угла. Я чуть-чуть спустил свои зелёные брюки, усевшись голым задом на самый край тележки. Было всё ещё очень холодно, поэтому на мне было длинное пальто, которое в любом случае скрывало большую часть моей скромности.

Потом я расслабился, и очень быстро из-под меня с шипением вылилась сильная струя, брызгая на бетон внизу. В тихом садовом центре это произвело небольшой шум, и я только надеялся, что парочка поблизости не пришла исследовать источник шума. 30 секунд спустя я слегка пошевелился, чтобы стряхнуть последние капли, и одним движением быстро подтянул трусы и брюки; последние несколько капель оставляют влажное пятно на моих трусиках. С большим облегчением я улыбнулся про себя, восхищаясь своим чувством импровизации, которое сэкономило мне 10 минут, потраченных на то, чтобы идти к зданию (я и так достаточно хожу на этой работе). Я понял, что большая лужа посреди сухой бетонной дорожки была немного заметна, поэтому я схватил шланг и полил кусты, убедившись, что на дорожке достаточно воды, и тем самым замаскировал свой проступок.

Ну, конечно, это был поворотный момент для меня, и через пару дней я оказался в похожей ситуации, когда вёз тачку с садовыми отходами в компостную площадку в дальнем конце участка. Это была площадка, расположенная за забором вне поля зрения широкой публики и состоящая из четырёх деревянных ящиков для компоста высотой около 1 м с компостом на разных стадиях. Кажется, я вспомнил, как кто-то однажды сказал, что моча в любом случае годится для компоста, поэтому, когда я вошёл на территорию, я проверил через плечо, нет ли других сотрудников, а затем подошёл к мусорному ведру, которое было самым дальним от входа, и расстегнул свою одежду. штаны, стянул их вместе с трусиками, перевернулся к ближайшему краю деревянного бака и, используя руки с обеих сторон, приподнялся, так что я сидел на деревянном краю, а моя попа нависала над компостом.

Я дал волю, и сначала моча упала прямо на компост, затем с нарастающим давлением она двинулась вперёд и брызнула на внутреннюю часть деревянной стенки бункера прямо подо мной.

Я вздохнул с облегчением вместе с шипением моей мочи и полностью расслабился, пока не опустел, и последние несколько капель не упали в компост. У меня в кармане была салфетка, поэтому я тщательно вытер её и выбросил в компост; ну, они всё равно биоразлагаемы, верно?! Я спрыгнул и натянул трусики, поправляя их, прежде чем подтянуть брюки. Внутри мусорного ведра был явный признак мочи, но я полагал, что она высохнет достаточно скоро.

Хотя салфетка лежала поверх компоста, и я подумал, что это может быть не такой уж хорошей идеей, но у меня была новая партия садовых отходов, которую я привезла с собой, поэтому я выгребла её из тачки и вывалила сверху. , скрывая ткань. Я покинул комплекс, толкая свою теперь уже пустую тачку. Когда я выходил из комплекса, я увидел своего коллегу, Джеймса, направляющегося к комплексу со своей собственной тележкой отходов, и я понял, что, возможно, это было слишком близко для комфорта, так как 30 секунд назад он бы застал меня со спущенными штанами. Как ни странно, это слегка взволновало меня, поскольку, казалось, добавляло шалости в деятельность, а не просто было удобно.

Позже днём ??я снова прошёл мимо Джеймса, и он одарил меня улыбкой, которая была несколько больше, чем его обычное ворчание в знак признательности. Затем, во время дневного перерыва, я пил чашку чая в столовой для персонала, когда он вошёл. Он заварил себе чай и сел напротив меня. Сначала он просто улыбнулся мне, а потом, в конце концов, спросил: «Вы не возражаете, если я вас кое о чём спрошу?»

«Нет, конечно нет». Я ответил.

«Ну, это может быть немного дерзко, но сегодня утром я прошёл мимо вас, когда вы выходили из компостного компоста, и когда я складывал компост в контейнер, я заметил очень влажную полосу на задней части передней стены, затем, когда я добавил мой компост и перевернул его, ткань оказалась. Я знаю, что мы, парни, иногда писаем туда, чтобы не подниматься в здание, но…… Ты там тоже писаешь?» — выпалил он.

Я почувствовала, что краснею, но потом подумала, что он уже сам признался, что мочился туда, так что это не должно иметь большого значения. «Хорошо, — ответил я, — может быть, это был не самый лучший мой момент, и это был первый раз, но да, я помочился сегодня утром. Я был в полном отчаянии, и это было слишком далеко от здания, поэтому я думал, что мне это сойдёт с рук, но, похоже, я не рассчитывал на ваши детективные навыки!

Я думал, что он собирался выдать мне какую-нибудь ерунду о том, что это не очень женственно, или как-то наказать меня, но его ответ удивил меня: «Это горячо». Он просто сказал. Затем: «Если я не груб, я хотел бы посмотреть, как ты это делаешь. Это может показаться странным, и я не могу поверить, что признаюсь в этом, но мне очень нравится, когда девушки хотят писить в туалете. Если вам когда-нибудь понадобится наблюдение, дайте мне знать».

С этими словами Джеймс встал и ушёл, оставив меня всё ещё немного раскрасневшейся. Тем не менее, я также чувствовал небольшое волнение внутри себя, и меня поразило, что я также представлял в своей голове Джеймса, стоящего рядом с мусорным ведром с пенисом в руке и поливающего компост. Мой разум продолжал блуждать, и я понял, что моя рука бессознательно забрела в промежность, когда я представила, что снова сижу там, а Джеймс смотрит…

Через три дня я увидел в реестре, что работаю с Джеймсом в нижней части участка, приводя в порядок участок, готовый к приёму новых растений к весеннему сезону. Я внутренне почувствовал приступы волнения, когда понял, что в этот день могут быть возможности повеселиться. Я никогда не мочился ни перед кем, кроме команды по регби и тех парней в мужском туалете на выездной игре, но это было бы другое, писить перед кем-то, кого я знал, и зная заранее, что он думает, что это жарко. Я также думал, что смогу использовать это в своих интересах как на этот раз, так и, возможно, в будущем.

Я встретил Джеймса в столовой и обязательно выпил большую чашку чая, прежде чем мы вышли. Я также пригласил Джеймса сделать то же самое. Он посмотрел на меня и сказал: «Мы будем слишком далеко, чтобы пить слишком много…… О, я вижу, как ты думаешь…!» Возможно, мне это показалось, но мне показалось, что я уловил лёгкое движение в его брюках. Так или иначе, он также выпил свой чай, и мы оба наполнили бутылки водой, чтобы взять их с собой.

Внизу, на рабочем месте, это была тяжёлая и мучительная работа, поэтому мы продолжали потягивать наши бутылки. На утреннем перерыве мы поднялись в здание и выпили ещё одну чашку чая, но никто из нас не пошёл в туалет. Ничего не было сказано, но было негласное знание, что в этот день туалеты не понадобятся. Мы снова наполнили наши бутылки и отправились обратно на работу. Я надеялась, что Джеймс первым выскажет своё желание пописить, но примерно через полчаса после перерыва на чай я действительно боролась и знала, что мне придётся сделать первый шаг.

«Весь этот чай и вода проходят сквозь меня, — сказал я, — скоро мне придётся выпустить немного».

«Я рад, что ты это сказал, — ответил Джеймс, — я сейчас просто взорвусь!»

Без дальнейших обсуждений мы бросили немного мёртвого растительного материала в тачку и направились к компостной площадке. Вокруг никого не было, но Джеймс стоял прямо у ворот, где он мог видеть любого приближающегося, пока я повторяла шаги, которые делала несколько дней назад. Я слегка отвернулась от него, стягивая штаны, скрывая свой аккуратно подстриженный куст, но давая ему свободный обзор моей пышной попки. Я выскочил на деревянный ящик и сел там. У меня было несколько секунд страха перед сценой и покалывания бабочек в животе, зная, что я собираюсь сделать, затем моё отчаяние вырвалось наружу, и я услышал, как моя моча ударилась о внутреннюю часть передней части коробки и отскакивала от неё. , распыление компоста.

Джеймс выглянул из-за ящика и наблюдал за каждой секундой струи потока, омывающей дерево, в то время как, если судить по выпуклости, он сам делал дерево в своих брюках! Вскоре давление уменьшилось, и поток превратился в медленный, но устойчивый поток, падающий прямо на компост внизу. От ручья к капельке, а затем к последним каплям. На этот раз у меня не было салфетки, поэтому я быстро встряхнулась и, подтянув брюки, спрыгнула с коробки.

«Ух ты!» — всё, что мог сказать Джеймс.

«Твоя очередь». Я ответил.

«У меня могут быть небольшие проблемы», — сказал Джеймс, расстёгивая ширинку. Он извлёк свой пенис, но он указывал очень высоко в воздухе, явно более чем взволнованный тем, что он только что увидел.

Постояв пару минут, ему удалось немного размягчить его, и он встал рядом с компостной урной. Он выпустил сильный поток, который дугой вырвался в середину компоста. Хотя он был идеальным джентльменом, наблюдая за мной, не подходя слишком близко, я не устояла перед искушением, схватила его член и начала махать им, посылая мочу в дальние углы коробки. «Я всегда хотел иметь возможность это делать, — сказал я, — но моя собственная сантехника на самом деле не приспособлена для этого. Надеюсь, ты не против».

Член Джеймса напрягся ещё немного, что говорило мне о том, что он не возражает, так что я продолжал, пока его поток не утих, затем я немного встряхнул его и оставил его беспокоиться о том, как он собирается вернуть его в свою брюки.

Ближе к вечеру нам обоим снова захотелось пописить, и мы договорились, что нам следует ещё раз посетить компостные баки. На этот раз я заставил Джеймса начать первым на том основании, что ему будет легче без эрекции. Это было очень верно, когда он вытащил свой вялый пенис и просто держал его перед собой, писая прямо в компост. Я снова осторожно взял его и начал перемещать поток. Теперь я чувствовал себя немного более авантюрным, поэтому я фактически встал на край компостного ящика и присел на корточки в углу, где две стороны сходились, по одной ноге с каждой стороны, лицом к моей письке к компосту. Я присела на корточки и сильно помочилась, направляя свою струю далеко вперёд и с лёгкостью достигая дальней стороны большого мусорного ведра. Я заметил, что Джеймс не удосужился убрать свой член и небрежно медленно мастурбировал, глядя на мою струю, выгибающуюся над мусорным ведром.

Его запреты, казалось, уменьшились, и он на самом деле протянул руку и опустил руку в поток, заставив его брызгать и брызгать вокруг. Я не возражал, даже несмотря на то, что часть брызг зацепила мои штаны. Мой клитор наливался кровью, и я не могла не хотеть его член внутри себя. Я слез с мусорного ведра и, не натягивая штанов, наклонился вперёд, перегнувшись через борт мусорного ведра. Джеймсу не нужно было больше приглашения, и он очень быстро вошёл в меня сзади. В мгновение ока мы оба достигли кульминации, и у меня подкосились колени, и я рухнул на борт мусорного ведра. Джеймс удалился, и мы переоделись, чтобы вернуться к работе, без сомнения, оба слегка покраснели. Джеймс сказал мне, что это был лучший опыт, который у него был за долгое время, и я сказал ему, что, вероятно, буду мочиться в этом месте по мере необходимости, поэтому, если ему понравилось то, что он увидел, он должен держать глаза открытыми.

Два дня спустя я работал в теплице, когда включилась система орошения, и журчание воды заставило меня осознать, как сильно мне нужно пописить. Я мог видеть людей за пределами теплицы и понял, что выставляю себя напоказ для внешнего мира, поэтому я не мог просто сидеть на корточках в самой теплице. Однако в задней части теплицы был сарай, где мы хранили горшки, запасы компоста, лейки и т. д. Мне было немного не по себе, поэтому я вышел из теплицы и направился в сарай. Джеймс был снаружи и спросил, куда я иду.

«Просто собрать горшки», — ответил я, — «Хочешь мне помочь?» Конечно, после предыдущего опыта, Джеймс в последнее время очень помогал мне, явно надеясь увидеть ещё. Он привёз с собой тележку с плоской платформой, чтобы загрузить горшки, и я начал раздавать их ему, чтобы он загружал их. «Секундочку», — сказал я и вошёл в сарай, спустил штаны и забился в угол. Я начал мочиться, а ручей барабанил по полу, и передо мной тут же начала расти лужа.

Джеймс крикнул: «Что ты там делаешь?» и высунул голову в дверь. Его челюсть отвисла, когда он был вознаграждён видом моей муфты, парящей прямо над полом, вырывающимся потоком и постоянно растущей лужей подо мной.

«Извините, — сказал я, — я был в отчаянии».

«Не извиняйтесь от моего имени», — последовал ответ, когда он продолжал смотреть, в то время как мои выделения утихли до последних нескольких капель, и я встал, прежде чем натянуть штаны.

Он спросил: «А как же беспорядок?»

«Не беспокойтесь, в основном он будет протекать через щели в половицах и всё равно скоро высохнет», — небрежно ответил я.

Однако Джеймс беспокоился, что кто-нибудь найдёт его до того, как он высохнет, поэтому мы «случайно» пролили на него мешок с компостом и оставили его впитывать мочу с намерением убрать его позже…

*020*2016-03-04 22:00

Пипи-гёрл, у меня нет опыта работы с женской командой по регби или даже с мужской командой по регби, если уж на то пошло — просто чистое воображение, поэтому я рад, что мне удалось приблизиться к цели. Похоже, вы могли бы рассказать много историй в разделе реальных наблюдений и реальных историй. я хотел бы прочитать их.

*024*2016-04-05 15:17

Извините за задержку:

Глава 4. Поездка на автобусе

На тренировке во вторник мы сидели на поле после тренировки, а Сьюзен объявила, что наш следующий матч состоится в субботу против Бентона — небольшого городка в 2 часах езды от нас. Я был в восторге, когда узнал, что меня выбрали в команду; пусть только в качестве резерва, но, по крайней мере, я шёл как верный член отряда. Сьюзен продолжала говорить, что, учитывая расстояние и время, мы будем путешествовать на автобусе, чтобы мы могли путешествовать вместе как группа. Пока Сьюзен говорила, я услышал безошибочное шипение, будто кто-то мочится позади меня. Я повернулся, чтобы посмотреть, кто имел наглость пописить, пока Сьюзан говорила, и увидел Дженни, стоящую на коленях, расставив колени, шорты с крючками набок и танцующий веер мочи, брызнувший из-под её хорошо наманикюренных лобковых волос. Ручей блестел на солнце, прежде чем удариться о траву в нескольких дюймах от источника и пропитать землю между её ног.

Внимание Дженни никогда не отвлекалось от разговора Сьюзен, а Сьюзен не обращала внимания на её действия — казалось, что это было совершенно естественно и ничем не отличалось от почёсывания зудящего места или убирания волос с лица. Далее Сьюзен сообщила нам, что Бентон был небольшим клубом, похожим на наш, и что мы были довольно равными как команда, так что это должна быть хорошая игра, хотя количество зрителей будет ограничено, потому что у них нет трибун. , так что бы просто люди стояли вокруг боковой линии. Последнее, что сказала Сьюзан, было то, что было бы приемлемо взять с собой немного алкогольных напитков, чтобы насладиться ими на обратном пути в автобусе, и поэтому нам, вероятно, следует либо оставить наши машины дома, либо, если мы хотим оставить их на нашей земле, тогда мы d, скорее всего, придётся забрать их на следующий день и найти альтернативные пути домой.

В субботу мы рано утром собрались на своей площадке и стали ждать тренера. Мы все прибыли в наших костюмах, олицетворяющих имидж команды. Я воспользовался возможностью, чтобы быстро присесть за тележку, чтобы выпить свой утренний кофе; к настоящему времени это стало моей второй натурой, и я не мог поверить, сколько стресса я пережил за предыдущие годы, всегда пытаясь удержаться и найти туалет, скрестив ноги, подпрыгивая, немного брызгая в мою одежду, когда это было так просто — ноги немного расставлены, быстрый присед, опускание спортивных штанов при падении, расслабление и удовольствие от ощущения, как моча доходит до конца моей уретры, затем вытекает сначала медленно, затем более сильной струёй в течение примерно 20 секунд, а затем откидываюсь назад, заканчиваю несколькими каплями, быстро вытираю, выбрасываю салфетку в мусорное ведро и встаю, одновременно натягивая брюки.

Настолько просто, что я не могу понять, почему люди вынуждают себя искать туалет, который, вероятно, в любом случае будет грязным! Покончив с мочеиспусканием и размышлениями, я вернулся, чтобы присоединиться к остальным. Несколько других людей выскочили из-за фургона, а пара также просто присела на корточки за своими машинами, продолжая разговор.

Я имел в виду, что у нас будет хороший комфортабельный автобус с кондиционером, поэтому был несколько встревожен, когда автобус, который свернул на автостоянку, оказался чем-то из прошлой эпохи. Я сделал замечание Фионе, и она сказала: «Это подходит для наших целей, это дёшево, и они не возражают против того, что мы с ним делаем. У нас были проблемы в прошлом, когда мы бронировали автобусы и немного напивались на обратном пути — люди портили автобусы и никогда больше не брали у нас заказы. Дерек на нашей волне, а автобус старый, поэтому он не возражает, если мы немного пошумим и увлечёмся».

Мы все сели в автобус, и я сел примерно на полпути, сев на место у окна, а Фиона рядом со мной. «Не забудьте, — объявила Сьюзан, — пожалуйста, все сумки на верхних полках». Сиденья были виниловые, а на полу не было ковра. Когда автобус отъехал, стало очевидно, что это будет не самая удобная поездка. Все болтали, а Дерек включил музыку, так что путешествие пролетело довольно быстро. Мы пили кофе, который привезли в своих дорожных кружках, и все были счастливы. Примерно через час пути Дерек резко затормозил перед светофором, который изменился, когда он к ним приблизился.

Струя жидкости вырвалась из-под моего сиденья и побежала вперёд, так что я предположил, что кто-то пролил свой напиток при торможении. Вскоре после этого я начал ощущать эффект от второй чашки кофе и спросил Фиону, запланированы ли какие-нибудь остановки для мочеиспускания. Фиона засмеялась и сказала: «Не будь дураком — я уже говорила тебе, что Дерек не против того, что мы делаем в автобусе. Как вы думаете, что это?» когда она указала на поток жидкости на полу. До меня дошло, что это был не чей-то напиток — или, по крайней мере, он не пролился прямо из чашки, а только после того, как сначала прошёл через мочевой пузырь одного из моих товарищей по команде.

«Серьёзно?» — спросил я.

«Да, конечно! На обратном пути будет намного хуже, поэтому нам нравится этот автобус. Дерек действительно не возражает, и в конце дня он просто выливает из шланга. Вот почему Сьюзен сказала о том, чтобы класть свои сумки на верхнюю полку. Если вам нужна поддержка, смотрите!»

Фиона спустила брюки до колен и села вперёд на своё место так, что её муфта едва касалась сиденья. Через несколько секунд я услышал красивое шипение и шуршание, когда моча упала на пол и растеклась расширяющейся лужей. Затем, когда автобус свернул за поворот, лужа растеклась в стороны и вытекла в проход. Фиона сидела со спущенными до колен брюками и рылась в кармане в поисках салфетки. Она осторожно вытерлась и бросила салфетку в растекающуюся лужу, затем подняла попу с сиденья и натянула штаны, прежде чем снова сесть.

«Видите ли, — заметила она, — нет нужды в остановках для мочи. Иди — если тебе нужно идти, иди!»

Хотя я уже привык мочиться на улице, это был новый опыт для меня, и это казалось не совсем правильным. Это казалось несколько озорным. Однако, пока я размышлял, я услышал ещё один топот и заметил, что у Сэм, сидевшей двумя рядами впереди, брюки были на коленях, но она откинулась на спинку сиденья, и сзади широким потоком падала моча. места, где сиденье соприкасается со спинкой. У неё, должно быть, была моча, скопившаяся между её ног и затёкшая назад под её зад, но она продолжала сидеть там, небрежно писая. Примерно через минуту поток уменьшился до нескольких капель, и Сэм приподняла её попку и быстро смахнула ладонью оставшуюся мочу с сиденья, прежде чем натянуть брюки и сесть обратно — должно быть, она была влажной, но она казалось, не возражал.

Теперь моё мнение было принято из-за растущего давления в моём мочевом пузыре, поэтому я опустил брюки до половины расстояния между ягодицами и коленями, проковылял вперёд на сиденье и расслабился. Ничего не произошло. У меня были смешанные чувства, пробегающие по моему телу — сильное чувство непослушания, возбуждающее и покалывающее, отчаянно полный мочевой пузырь, требующий облегчения, и всё же бессознательное сообщение от моего мозга, что это не подходящее место для мочи, так что это просто не происходило. Итак, я просто сидел там со спущенными штанами, чувствуя себя очень неловко и, вероятно, выглядя более чем глупо. Я попытался закрыть глаза и представить, что сижу на унитазе.

В конце концов, я почувствовал, как давление в моей уретре увеличилось, и, наконец, пара капель вытекла и упала на пол, «кап, кап, кап», а затем немного быстрее, пока мне, наконец, не удалось полностью расслабиться, и началась настоящая струя, падающая на пол. твёрдый пол и набирал силу, пока не стал изливаться неудержимым потоком, когда я открыл глаза и посмотрел вниз между ног, чтобы увидеть, как вода расплёскивается подо мной и выплёскивается на мои кроссовки и низ моих спортивных штанов, а также течёт от расширяющейся лужи под передним сиденьем к передней части автобуса. Облегчение было экстазным, и я мочился около минуты, прежде чем струя снова превратилась в мелкую каплю, а последние несколько капель упали в лужу. Автобус свернул за поворот, и часть его разошлась, задев кроссовки Фионы, слившись с её лужей и растекшись по проходу. Я снова подтянул штаны и сел, чувствуя смесь виноватого удовольствия и облегчения.

Я не видел, чтобы кто-то ещё мочился в пути, но иногда слышал шипение или шорох, и к тому времени, как мы спустились на землю, пол автобуса был залит мочой. Мы въехали на парковку, и Сьюзен распорядилась, когда мы все вышли из автобуса, поблагодарив Дерека за то, что он вёл машину. «Нет проблем, удовольствие, как всегда», сказал он и улыбнулся нам, когда мы ушли. Я заметил, что даже под самым передним сиденьем, где сидела Сьюзен, была лужа, которая стекала по ступенькам к двери, и я также заметил, что зеркало Дерека было наклонено вниз, так что я уверен, что ему нравился вид, пока он сидел. Сьюзен справляла нужду через проход от него. Когда мы вышли из автобуса, я повернулась и через лобовое стекло заметила, что Дерек встал со своего места и встал в проходе, добавляя свой вклад в и без того залитый пол.

Фиона сказала мне: «Если тебе понравилась эта поездка, тебе понравится по дороге домой, когда мы будем разливать пиво!»

