Испытание сенатора: фанфики по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-05-03 21:11

От автора: Привет, ребята, с Международным днём ??Звёздных войн. В этом году я хотел попробовать что-то другое, а именно написать рассказ в честь Международного дня «Звёздных войн». Теперь, пожалуйста, наслаждайтесь моей историей, и я буду с нетерпением ждать реакции всех на неё.

Действие происходит в «Атаке клонов» на Набу.

История:

Тихой и холодной ночью на Набу джедай Энакин Скайуокер проводил время с сенатором Амидалой. Падме, когда-то королева Набу, спала полностью обнажённой в королевском замке, и теперь, если бы она всё ещё была королевой, сегодня вечером её репутация разрушилась бы. Было 3 часа ночи по набуанскому времени, когда она проснулась вся в поту и в тепле. Она хотела узнать, почему ей так жарко, и, к своему удивлению, увидела, что нассала на кровать. Она искала своего друга Энакина, но его нигде не было видно, он даже не спал рядом с ней. Он ушёл!

Просто она услышала, как смывается туалет, и это была Ани, он снова заснул, и она сказала ему, что хочет, чтобы она это сделала. «Эммм… Энакин, я навела беспорядок в постели… Я обмочилась». Анакин был поражён этим, у него быстро возникла эрекция, и он скрыл это от неё. Он снял штаны и вошёл голым, чтобы не промокнуть, а она утешила её в постели.

Несколько часов спустя наступило утро, и Падме проснулась с больным мочевым пузырём, она пыталась встать с постели, но каждый раз это причиняло ей боль. Ей не хотелось снова мочить постель, поэтому она встала, даже зная, что это убивает её, и выбежала на улицу. Она пошла прямо в в*нную, ей так дико хотелось пойти, но она ничего не могла с собой поделать, ей действительно нужно было забить её, чтобы дать ей дополнительное время для удержания. Она помнит, как один из её друзей сказал ей зажать руку между ног и сильно надавить на интимные места.

Ей действительно нужно было идти, она была так раздута. Её мочевой пузырь был растянут и вмещал больше, чем её предел, и ей действительно нужно было уйти. Едва приблизившись к двери в в*нную, она начала потеть, её мочевой пузырь ощущался как бомба, готовая взорваться и вызвать большой взрыв или извержение вулкана. Её вулкан вот-вот взорвётся, так что ей лучше двигаться дальше. Она добралась до двери в в*нную, она доберётся! Падме потянулась к двери, но, к её волнению, она была заперта. Здесь было больше туалетов, но она туда никогда не доберётся.

Начали извергаться маленькие блестящие капли мочи, вытекающие из её уставшей письки на пол. Это так напугало её, что оставило на её лице испуганное выражение, она посмотрела на перспективу снаружи, и там идея пришла в голову. Она открыла дверь на задний двор и побежала как можно дальше к большому длинному дереву, держась за руки. Как только она подошла к дереву, из её письки вырвалась струя горячей мочи и попала ей в руки, она рассыпалась на части, если она сейчас не успеет, то обмочится.

Сенатор Амидала отпустила его и сделала последние шаги к дереву, присела на корточки и начала мочиться, блестящее горячее тепло заставило её возбудиться. Она сделала это с улыбкой на лице, вы можете сказать, что ей это понравилось, она открыла глаза и заметила Энакина всего в нескольких метрах от себя, но могла совершенно ясно увидеть кончину испытания, он действительно возбудился. Ему пришлось скрывать от неё сильную эрекцию, потому что у него втайне есть фетиш мочи.

Падме, напуганная своим парнем, застала её за справлением нужды, она подошла к нему и легко заметила его эрекцию, и они вернулись внутрь. В следующую минуту они вдвоём занимались сексом, сенатор каждый раз улыбалась, просто означая, что ей это нравится. В конце концов они остановились и снова заснули, но Падме этого не сделала, потому что хотела знать, возбуждается ли её парень тем, что она обмочилась.

(Продолжение следует…)

