Заперты

Автор: Джимми Олсен [x] (-)

*000*2018-10-29 07:38

Маленькая грязная история, основанная на подсказке @Alex Oxford.

.

Дениз — атлетически сложённая латиноамериканка 22 лет, с шелковистыми чёрными волосами и блестящими карими глазами. Однако сегодня утром она выглядела не очень хорошо, когда проснулась. Глаза у неё были сонные, волосы взлохмачены, стройное загорелое тело было скрыто под голубыми спортивными штанами и соответствующей толстовкой. Она тоже не очень себя чувствовала. Появилась острая боль в передней части живота и тупая боль в задней части. Её тело говорило ей, что ей нужно в туалет. Она чувствовала себя так почти каждое утро, но то, как она справилась с этим утром, было другим.

Она неуверенно вылезла из постели, пошаркала в в*нную, медленно опустила свой нежный зад на холодное фарфоровое сиденье и ощутила освежающее опорожнение мочевого пузыря. Когда боль в передней части тела прошла, она вытерлась насухо кусочком туалетной бумаги, смыла ярко-жёлтые остатки и перешла к следующему этапу своей утренней рутины. Она могла бы легко изгнать тупую боль в животе освежающим опорожнением кишечника, но не сделала этого. Её тело протестовало, но она проигнорировала его.

Дениз ела те же хлопья, что и каждое утро, что всегда способствовало опорожнению кишечника (при условии, что её кишечник ещё не был подготовлен, когда она проснулась). Её толстая кишка, как обычно, шевельнулась. Она могла бы легко решить проблему, когда в следующий раз пошла в в*нную, но вместо этого прошла мимо туалета и приняла душ. От тёплой воды внутренний дискомфорт усилился, но, выйдя из душа, она снова прошла мимо туалета. Она с тревогой взглянула на него несколько раз, когда наносила макияж, который тонко подчёркивал её прекрасные естественные черты, ещё несколько раз, когда она использовала щипцы для завивки, которые придавали её волосам эти большие красивые упругие локоны, и ещё один раз, когда она повесила трубку. халат, но она никогда не садилась на него.

Дениз, как обычно, была одета в деловой кэжуал. Цветовая гамма была приглушённо-голубой, которая хорошо сочеталась с её загорелой кожей. Топ со вкусом подчёркивал её большой бюст. Юбка с высокой талией и туфли на высоком каблуке создавали впечатление, что она высокая, хотя на самом деле она была немного ниже среднего роста. Когда она была полностью одета, её талия была обёрнута тремя слоями одежды, что усугубляло её дискомфорт в животе, но она всё же вышла из своей квартиры, не дав себе того облегчения, которое легко могла бы испытать.

Дениз прошла мимо общественных туалетов, не останавливаясь по пути к своему столу, где она занималась своими повседневными обязанностями, не обращая особого внимания на свой необычайно тяжёлый кишечник. У неё была возможность сходить в туалет почти в любое время рабочего дня, но она работала часами, не выходя из дома.

Когда она, наконец, сменила вращающееся кресло на сиденье для унитаза, она всё ещё не справляла нужду полностью. Она слегка вздохнула от удовольствия опорожнить мочевой пузырь, но успешно поборола искушение опорожнить кишечник. Она вытерла свою женственность, спустила воду в унитазе, привела свою одежду в порядок и вернулась к своему столу, как ни в чём не бывало. Единственным внешним изменением была её юбка, которую она немного ослабила ради своего нежного живота.

Она держала кишечник полным, когда шла мимо туалетов, чтобы добраться до комнаты отдыха. Сегодня её обед состоял из острых лепёшек из чечевицы с соусом тахини и чашкой зелёного чая. Её кишечник был ещё полнее, когда она вернулась к своему столу, и она с тоской взглянула на дверь дамской комнаты, но всё же прошла мимо.

Остаток дня Дениз был более трудным. Болезненное бурление в её животе усилилось, а тяжесть, давит на её зад, становилась всё тяжелее. Она сохранила свою солнечную, но достойную внешность, но для этого потребовалось гораздо больше усилий, чем обычно. Один из её коллег заметил её дискомфорт и прокомментировал это из-за беспокойства.

«У тебя всё нормально?»

«Да. Это просто немного неприятное чувство. Я буду в порядке, как только закончу работу и немного отдохну». Технически она не лгала.

Было большим облегчением, когда наступило 5 часов. Она улыбнулась и тихо напевала себе под нос, приводя в порядок свой стол и выходя из здания. Однако борьба не закончилась. Что-то в возбуждении в конце рабочего дня или в утомлении от прогулки по зданию вызывало у неё гораздо более сильное чувство. Она обнаружила, что бежит через парковку в страхе перед неминуемой аварией. Её волосы и грудь яростно и непрофессионально тряслись, но в машине она пробралась в чистом нижнем белье.

Мускулистые ягодицы Дениз, которые так хорошо держались на крутящемся кресле, чувствовали себя тревожно ненадёжными на сиденье водителя. Однако она могла справиться с проблемой. Она просто сделала то, что делала весь день. Она крепко держалась, устроилась так удобно, как только могла, и попыталась вытолкнуть боль и срочность из своего сознания.

Дениз ехала осторожно и умело, несмотря на своё положение, что на самом деле давало ей дополнительный стимул сделать поездку как можно более плавной. Вес на её ягодицах был так велик, что она боялась, что любое неверное движение или неожиданный толчок могут привести к тому, что она испортит обивку (не говоря уже об одежде).

Она могла добраться до своей квартиры за 10 минут. Она могла бы легко пойти домой в свою в*нную, сведя к минимуму риск несчастного случая и позволив себе полное уединение. Вместо этого она проехала мимо своего дома.

Ещё через 20 минут она была у цели, и её кишечник был совершенно взбешён ею. Были боли, покалывание, ощущение сдвига содержимого и звуки бульканья и взбалтывания. Её кишечник пытался взбунтоваться, когда она припарковала машину. Она чувствовала давление в толстой кишке и мускулы в конце, которые начинают работать. Она изо всех сил старалась держать отверстие закрытым, затем медленно и неторопливо поднялась с сиденья и вылезла из машины.

Когда она закрыла дверцу машины, ей показалось, что она теряет контроль. Она прижалась попой к борту машины и использовала всю свою силу воли, чтобы приказать нижнему отверстию пищеварительного тракта плотно закрыться. Её лицо было прочитано. Её глаза прищурились. По её лицу текли капли пота и слёз. Оба её кулака были крепко сжаты, как будто они могли волшебным образом заставить её попу сделать то же самое. Ничего не удалось выйти, даже газ. Через мгновение боль, давление и срочность уменьшились. Ей удалось успокоить нервы и даже на мгновение привести в порядок лицо, но она знала, что это лишь временная ремиссия. Скоро её кишечник будет сопротивляться с большей яростью, чем раньше, и она не сможет защитить свои трусики от разрушения.

Придя в себя, Дениз осторожно подошла к ближайшему зданию и подошла к знакомой двери. Она выглядела лучше всех, когда стукнула в дверь особым стуком. Её тело представляло собой грязный беспорядок болезненных органов, но на ней была маска бойкой молодой женщины. Гэри открыл дверь и увидел свою милую темнокожую подругу, обнажающую жемчужно-белые зубы с выражением лица, которое выглядело спонтанным и девчачьим, но втайне требовало огромных усилий.

После лёгкого чмоканья Дениз оказалась в гостиной Гэри, и дверь за ней закрылась. То, что они сказали и сделали сейчас, будет совершенно частным. Она превратила свою невинную улыбку в озорную ухмылку вопреки самой себе.

— Ты сдержал своё обещание? — спросил Гэри.

«Это было глупое обещание, поэтому сегодня утром я его нарушила», — пошутила Дениз.

Лицо молодого человека поникло. «Ты сделал?»

«Конечно, нет! Я полон дерьма».

Гэри рассмеялся, и Дениз уточнила.

«Я держала задний выход плотно закрытым», — гордо заявила она, указывая на свой зад лёгким шлепком. Она тут же пожалела об этом, потому что это причиняло боль её перегруженной системе. «Ну, ты теперь босс. Что мне делать дальше?»

Гэри некоторое время стоял молча, выглядя немного сбитым с толку. — Раздевайся, наверное.

— Разве ты не хотел, чтобы я испачкал свою одежду? — спросила Дениз.

«Я хочу, чтобы ты устроил беспорядок в своих трусах», — пояснил Гэри. «Остальные будут только мешать».

Дениз сняла туфли и с трудом сняла рабочую одежду, тщательно сложив её, прежде чем отложить в сторону. Вскоре она была одета только в довольно скромный белый бюстгальтер с полным прикрытием и белые короткие трусики (оба с небольшой кружевной отделкой для развлечения).

«Вам не нужно снимать лифчик, если вам неудобно», — добавил Гэри.

«Я бы не хотела делать что-то неприличное, пока испражняюсь в трусики ради мужского удовольствия», — пошутила Дениз. Её груди оставались плотно спрятанными в лифчике с двойными чашечками.

«Теперь выталкивайте всё это!» приказал Гэри, не сводя глаз с хорошо подтянутого крупа, одетого в тонкую хлопчатобумажную ткань.

Дениз попыталась расслабить все мускулы внутри и вокруг своего заднего отверстия. Это было не так просто, как она ожидала. Она держала их в напряжении так долго, что казалось, будто они разучились расслабляться. Однако после нескольких мгновений ментального успокоения и глубоких вдохов они перестали держать её отходы. Её не нужно было толкать. События начали происходить сами собой.

Первой частью, которая должна была выйти, было вещество, которое достигло её прямой кишки, пока она спала, и с тех пор было оттеснено назад и уплотнено. Она закричала, когда он ворвался в её нежное отверстие.

Гэри подпрыгнул. «У тебя всё нормально?»

«Кажется, что кусок бетона выходит!» — воскликнула Дениз, прежде чем прикусить губу.

Действительно, он мог разглядеть две довольно острые вмятины на ткани её нижнего белья. Они выглядели почти как два когтя, торчащие из попы его подруги. Затем они выдвигались наружу и в стороны, пока не стали похожи на бесформенную деревянную щепу, которую можно найти на детской площадке. Через несколько секунд рядом с ним лежал ещё более толстый чип.

«Наклонись, чтобы я мог видеть лучше», сказал Гэри, и его рот практически наполнился слюной от волнения.

Дениз завизжала от боли и превратила его в стон, когда она медленно наклонилась вперёд, раздвигая щёки и плотнее стягивая ткань вокруг своих изгибов и выпуклостей. Простой акт наклона оказал достаточное давление на толстую кишку Дениз, чтобы вытолкнуть содержимое наружу. Размер её месива увеличился в пять раз за то же время, что и первые два комка. Эти твёрдые куски были поглощены большим комковатым самородком в зрелище, напоминающем поток лавы. Всё это время был слышен слизистый скользкий звук, перемежающийся крошечными хлопками и потрескиваниями. Дениз закрыла глаза и вздохнула от удовольствия освободиться от тяжёлого груза, который таскала за собой весь день.

«Хорошее шоу!» — воскликнул Гэри. «Я знал, что ты можешь быть грязной девчонкой, если тебя немного поощрить».

— Шоу только началось, — сообщила ему Дениз.

Липкие и потрескивающие звуки усилились, когда она начала сознательно тужиться, и беспорядок в месте её трусиков появился ещё быстрее, чем раньше. Он не только вырос, но и сместился его центр тяжести. Самородок теперь имел форму бразильского ореха и продвигался всё дальше и дальше вверх по горе, которая была левой щекой Дениз. Тем временем новая часть, выползшая из её пещеры, заполнила долину и понеслась вокруг другой горы, достигнув кружевной белой каймы её нижнего белья. Кусок чего-то похожего на арахисовое масло торчал наружу и угрожал упасть ей на бедро. Когда она остановилась, чтобы отдышаться и поправить трусики, угроза исчезла. То, что она вытолкнула дальше, заполнило середину, сплавив всё вместе в единую беспорядочную массу. К настоящему времени большая часть её нижнего белья приобрела коричневатый оттенок. Последний раунд толчков был более шумным, чем продуктивным, но добавил несколько аксессуаров к творению внутри её трусиков.

«Теперь всё кончено».

«Хорошая нагрузка!» — с ухмылкой воскликнул Гэри. «Это очень много груза, чтобы хранить его в маленьком симпатичном контейнере».

«Это было нелегко».

«Могу я?» — спросил Гэри, протягивая руку к ягодице своей подруги.

«Идите прямо вперёд».

Он схватил её за зад, но не нащупал и щёки в этих перегруженных трусиках. Он погладил пальцами влажную вату и размял полутвёрдую массу внутри. Дениз закрыла глаза и снова вздохнула, на этот раз от удовольствия от ощущения тёплой грязи внутри её трусиков.

«Спасибо, что потворствовали моему фетишу. Ты замечательная женщина».

«Не за что. Думаю, теперь это и мой фетиш».

*003*2018-10-29 20:34

{{5 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Боже мой, это невероятно. Работа, которую вы проделали, определённо показывает моего друга!

продолжение

}}

Спасибо! Я уже подумываю о продолжении, но хочу посмотреть, что люди скажут об этой истории, прежде чем решить, в каком направлении её развивать.

*006*2018-11-06 13:22

Я рад, что вы все заинтересованы в продолжении, но вы можете быть разочарованы. Это происходит во время её выходного дня, и в основном это связано с тем, что она дразнит Гэри. Я также понятия не имею, когда у меня будет время закончить его. Конечно, я мог бы написать третий рассказ о Дениз, если второй будет популярен.

*010*2018-11-12 07:47

{{6 ноября 2018 г. в 19:58 Пурайт сказал:

Мне это тоже понравилось. Мне понравилось наращивание и раскрытие того, почему она терпела весь день, и отдача тоже была отличной!

}}

{{7 ноября 2018 г. в 15:32 TheMaskedVoid сказал:

Я лично фанат неизбежных несчастных случаев, но этот был невероятно хорошо сложён. Браво!

}}

Спасибо, парни!

*013*2019-02-27 07:25

@Livewire101

Спасибо, что комментируете мои фики про месиво! Это сделало мой день.

