Друзья, которые вместе писают на улице, остаются вместе

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2019-11-14 11:39

Группа девушек решила пойти в парк, чтобы устроить пикник и выпить вина. Они расстилают одеяло, каждая девушка перекусывает, и они открывают одну из множества принесённых бутылок вина. Девушек четыре, поэтому, налив каждой по высокому стакану, первой бутылки уже нет. Они продолжают болтать, перекусывать и пить. Одна из девушек, высокая брюнетка с большой грудью и длинными ногами, объявляет, что ей нужно сходить в туалет. Девочки все оглядываются и не видят в поле зрения туалета. Парк довольно широкий, с несколькими деревьями и несколькими кустами. Брюнетка одета в короткое голубое мини-платье выше колен.

Она ёрзает на своём месте, потому что ей очень нужно помочиться. Вокруг не так много людей, поэтому одна из девушек предлагает ей просто спрятаться за дерево или куст. Кажется, это удовлетворило брюнетку, и она резко встала и подошла к ближайшему кусту. Она идёт за ним, садится на корточки и начинает опорожнять мочевой пузырь. Её поток настолько силён, что другие девушки могут его слышать. Один из них начинает хихикать из-за этого. Смеющаяся девушка кричит: «Вау, тебе, должно быть, действительно нужно было помочиться! Я слышу тебя отсюда!». Лицо брюнета краснеет от смущения. Она заканчивает, а затем возвращается в группу.

Открыта ещё одна бутылка вина, девушки пьют второй бокал. Девушка, которая хихикнула над брюнеткой, рыжеволосая с длинными красивыми волосами, спускающимися ниже груди. У неё меньше груди, но они очень упругие. Вы можете сказать, что на ней нет лифчика, потому что вы можете видеть её соски через майку. На ней чёрная майка с синими джинсами. Рыжая начинает нервничать, и одна из девушек спрашивает её, что происходит. Она сказала, что ей нужно пописить, но не хотела идти так далеко, как другая девушка, к дальнему кусту. С тех пор, как она выпила немного, она немного менее застенчива, чем её подруга.

Рядом есть скамейка, обращённая в сторону от её друзей. Ей приходит в голову идея пописить на край скамейки. Она подходит к скамейке, натягивает джинсы до колен, садится на край скамьи, расставив ноги настолько, насколько позволяют джинсы, и вдруг девушки слышат лёгкий стук, который является началом её потока, ударяя по земля под ней. Её поток становится тяжелее и мощнее, очевидно, ей тоже очень нужно было помочиться. Она продолжает в том же духе, кажется, несколько минут. Она подпрыгивает вверх и вниз, когда её поток останавливается, пытаясь высушить её блестящую влажную письку. Затем она возвращается к своим друзьям с ухмылкой на лице.

Девушки продолжают болтать и выпивать. Они открывают свою третью и последнюю бутылку вина. На этот раз две другие девушки, которые ещё не пользовались в*нной, начинают извиваться одновременно. У одной короткие чёрные волосы, она очень пышная, с большой грудью и большой попой. Другая девушка невысокая, миниатюрная и блондинка. У неё маленькая грудь, но красивая упругая круглая попка. Две девушки продолжают извиваться, нуждаясь в помощи. Брюнетка говорит и говорит им, что они должны просто пойти в туалет, как это сделали другие девушки. Блондинка не стесняется из-за вина и того факта, что две другие её подруги уже помочились на улице. Она встаёт, слезает с одеяла, делает шагов десять назад, затем останавливается и стягивает с себя леггинсы и трусики, затем садится на корточки и внезапно выпускает поток мочи. У неё самый сильный поток. Она писает так сильно, что трава не успевает её впитать, и между её ног образуется лужица.

Это, должно быть, воодушевило другую девушку, которая извивалась вокруг, потому что она тоже вскакивает, отходит от одеяла и подтягивает юбку до талии, затем широко раздвигает ноги и начинает просто мочиться стоя. Часть воды стекает по её ноге, но большая часть с трудом выливается на землю под ней. Брюнетка, которая первоначально пис*ла за кустом, внезапно почувствовала желание уйти, наблюдая, как её друзья справляются с нуждой. Итак, она встаёт и без трусиков подходит к стоящей подруге и делает то же самое. Она раздвигает ноги, поднимает платье выше талии и отпускает ноющий мочевой пузырь. Её моча выливается перед ней, создавая сильный постоянный поток. Три девушки заканчивают почти одновременно и садятся обратно.

После того, как девушки снова садятся, рыжая смеётся и говорит, что теперь ей нужно снова уйти от того, чтобы смотреть на них и так много пить. Она самая смелая из всех, она не встаёт, она спрыгивает с одеяла на траву, затем стягивает штаны до колен, откидывается на локти и раздвигает ноги, насколько это возможно. идти. Она смотрит на каждого из своих друзей, которые не верят, и начинает злиться. Сначала он выходит медленно, но затем выстреливает прямо перед ней, почти задевая одеяло, и всё это время её друзья смотрят на неё. Она продолжает мочиться в течение добрых тридцати секунд, а затем оно замедляется и вытекает. Она просит у девочек салфетку, вытирает насухо свою письку и бросает её на траву подальше от них.

Невысокая черноволосая девушка шутит, что жаль, что они не могут пописить все вместе. Ей втайне нравилось смотреть, как её друзья писают перед ней… они смеются над этим и ничего не говорят в ответ. Но они продолжают сидеть и разговаривать, и проходит ещё час. В конце концов двум девушкам приходится пис*ть, блондинке и брюнетке. Черноволосая девушка велит им подождать, пока все не пописают. Ещё через двадцать минут рыжая объявляет, что ей тоже нужно помочиться. Черноволосая девушка предлагает всем попробовать пописить стоя на дереве. Другие девушки так отчаянно хотят пописить в этот момент, что соглашаются на это, хотя считают это немного странным. Каждая из девушек выстраивается в линию вокруг одного из деревьев в круг, каждая из них натягивает свои платья/юбки и спускает штаны.

Девушки в штанах стягивают их до щиколоток. Каждая девушка немного наклоняется вперёд, все они раскрывают половые губки, и черноволосая девушка начинает мочиться. Её моча выстреливает, попадает в ствол дерева и стекает вниз по дереву. Внезапно остальные три девушки тоже писают и обмакивают ствол этого дерева. Девочки все хихикают и прекрасно проводят время. Черноволосая девушка смотрит на каждую из писающих писек своей подруги и чувствует, что немного возбуждается. Девушки полностью обливают это дерево своей мочой, а затем медленно кончают, собираясь и переодеваясь.

На обратном пути все девушки соглашаются, что это будет их маленьким секретом, по крайней мере, до следующего раза…

*005*2021-09-05 10:21

Я был с друзьями в парке поздно ночью. Мы все немного выпили, когда мне отчаянно нужно было помочиться. Я спросил их, не волнует ли их, если я спрячусь за дерево, которое было рядом с нами. Сказали давай сразу. Поэтому я подошёл к дереву, спустил штаны, сел на корточки и начал мочиться. Он вышел медленно и лёгкой струйкой на траву. Я заметил, что один из моих друзей-парней смотрит мне между ног.

*006*2021-09-05 13:39

В ту же ночь с нами была моя соседка по комнате, и ей нужно было помочиться. Она сидела на столе для пикника в мешковатых шортах. Она просто стянула шорты вместе с трусиками в сторону, раздвинула ноги и поссала со стола в траву.

