Хорошо… я опубликую 1 историю

Автор: hentaixt [x]

*000*2014-01-09 01:15

Посмотрим, как дальше пойдёт…

Это мой первый рассказ в этом жанре, так что будьте добры. Ему уже несколько лет, и его можно найти в другом месте, так что он невелик, поэтому я снова публикую его здесь. Дайте мне знать, что вы думаете, и я могу опубликовать свои другие. :)

В парке развлечений не было ничего особенного, он был достаточно большим, чтобы в летние месяцы привлекать посетителей из близлежащих штатов, но никогда не был слишком переполнен даже в разгар сезона. Проживание в одном городе означало, что вы купили годовой абонемент и могли посещать его практически в любое время.

Сабрине только что исполнилось 14 лет, и её подарком стал новый мобильный телефон. Её родители считали, что она уже достаточно выросла, чтобы иметь его, и пытались доверить ей справляться с ситуациями самостоятельно. Мать решила высадить её в парке и тайком проследить за ней часть дня.

Было довольно тихо… Келли, мама Сабрины, хорошо пряталась, присматривая за своей маленькой дочерью. Это было почти четыре часа скрытого преследования; она решила, что ещё одного часа будет достаточно. Наблюдение означало, что прошло уже четыре часа без перерыва в в*нной… Келли начала чувствовать неприятное давление в мочевом пузыре. Что бы ни заставило её купить эти 52 унции. бесплатный напиток для пополнения, она полностью пожалела об этом.

Сабрина только что выстроилась в очередь на одну из горок. Келли знала, что это даст ей несколько минут, чтобы сбежать в туалет. Она сверилась со своей картой, чтобы убедиться, что ближайшие рестораны находятся прямо у фуд-корта. Делая всё возможное, чтобы не быть замеченной её дочерью и скрыть болезненные позывы к мочевому пузырю, она кинулась в в*нную. Её сердце упало, когда она подошла ближе.

У входа собралась большая толпа женщин, ничего особенного, очереди иногда были длинные, но двигались довольно плавно. Потом она увидела знаки, что в*нная заблокирована! Келли решила, что паника не поможет, поэтому, сверившись со своей картой, нашла следующий набор объектов. Её сердце снова упало, и в любом случае началась паника … до следующего туалета нужно было идти не менее 10 минут.

Она начала рассматривать варианты. — Пардон, что происходит?

«Кажется, довольно крупная женщина потеряла сознание по неизвестным причинам. Парамедики уже в пути, но они не могут переместить её, пока не доберутся сюда, туалет закрыт до тех пор, пока кто-нибудь не знает, когда». Ответила женщина рядом с ней, не повезло там. Келли посмотрела на часы, потом на мочевой пузырь… всё ещё держится, но не в течение 10 минут, которые потребуются, чтобы добраться до другого туалета. Кроме того, если она зайдёт так далеко, то потеряет свою дочь из виду. У неё не было выбора, ей нужно было найти облегчение.

Она начала медленно возвращаться в том же направлении, откуда пришла; теперь её глаза смотрели по-другому. Она искала безопасность и уединение. «Нет, не там, может там… не слишком видно со стороны. Ууууххннн…», — простонала она от своей потребности. Она почти добралась до каботажного судна, когда увидела спасение. Сбоку здания стояла стопка коробок из стекловолокна, из-за чего казалось, что вход для доставки находится в переулке между двумя зданиями. Она проверила по карте, что это тупик.

Она бежала так быстро, как только могла, к своему импровизированному раю. Волнения и предвкушения было достаточно, чтобы заставить её немного расслабиться… слишком сильно! Она почувствовала, как тепло распространилось лишь немного, это был всего лишь впрыск. Больше было бы неприятностей. Она нырнула за коробки и возилась с пуговицей и молнией на джинсах, её ноги были расправлены, так что одним движением её джинсы и трусики оказались у неё на коленях, а её зад завис от её корточки до земли.

Не прошло и минуты; поток был быстрым и золотисто-жёлтым. «Вся эта газировка…», — заметила она. Келли смотрела, как лужа росла и растекалась. Быстрый поток успокоился и теперь тоже превратился в тонкую струйку, но она знала, что она и близко не ушла.

«Извините?»

Келли замерла, её мышцы напряглись.

«Ужасно жаль вас напугать… Могу я присоединиться к вам?»

Келли медленно повернулась и увидела британку довольно атлетичного телосложения, которая смотрела на неё из-за ящиков.

«Какая?» Это всё, что она смогла собрать для ответа.

«Проблема с туалетом вон там… Похоже, мы нашли одно и то же место. Я умираю от желания косой черты. Можно?»

«О. О!! ОЧЕНЬ!»

Незнакомая женщина подошла и встала перед Келли, где та сидела на корточках. Это удивило Келли, и она спрятала муфту.

Келли обдумывала идею побриться, чтобы удивить мужа. Она также обнаружила, что количество волос, которое у неё было, иногда было неудобным, часто застревало в резинке её трусиков и дёргалось. Она сделала очень скромную работу по причёске, ничего похожего на пловчиху или порнозвезду. Келли смотрела, как британка борется с её джинсами и трусиками, она не могла не смотреть… это БЫЛО прямо на уровне глаз.

Когда женщина присела на корточки, Келли получила хороший обзор… её смущение смылось. У этой женщины было в три раза больше волос, чем до стрижки! Незнакомец глубоко вздохнул, и шлюз сломался. Келли поклялась, что в этой массе волос должен быть пожарный шланг… потом она увеличилась в объёме.

— Ты закончила, сис?

Келли отвела взгляд и посмотрела прямо на женщину, когда её лицо покраснело.

«Извини, я-я не… я не хотел!»

«Не беспокойся, сестричка. Не могу сказать, что я тоже не смотрю». Сказала она с улыбкой.

Келли расслабилась и снова начала мочиться, размеренно и ровно; её теперь компаньон сделал несколько маленьких струй и, казалось, сделал. Она порылась в сумочке и достала пачку салфеток. Взяв один, она дважды вытерла его и перекинула через плечо, прежде чем встать и надеть одежду.

«Тебе нужен один?» — спросил британец.

«А? О, пожалуйста».

«Вот, держи рюкзак. У меня есть ещё, никогда не знаешь, когда он тебе снова понадобится».

«Спасибо». Келли ответила.

Женщина ответила: «Ну, я ухожу, ура».

«До свидания».

Когда женщина исчезла, Келли наконец закончила. Она взяла салфетку и вытерла, но держала её, чтобы выбросить в банку. Она посмотрела на часы, и паника вернулась, она потеряет Сабрину из виду! Аккуратными движениями она снова приспособила свою одежду и бросилась к своему укрытию. Просканировав местность, не было никаких признаков её дочери. Она удерживала свою позицию, зорко следя за выходом машины… Десять минут прошли без изменений.

Она потерпела неудачу. Чрезвычайная ситуация стоила ей миссии. Келли сидела в раздумьях, и тут её осенило! Если бы она позвонила дочери, чтобы проверить её, она могла бы узнать, где она была, не вызывая подозрений. Она достала свой телефон и пролистал список в поисках номера Сабрины.

«Привет мама».

— Привет, Хон, как дела?

«Я В ПОРЯДКЕ, не беспокойся. Кроме того, у меня появился новый друг. Я познакомлю тебя с ней, когда ты меня заберёшь».

«О, это здорово, как её зовут?»

«Кейтлен… О, мам, мне пора, наша еда здесь. Позже».

«До свидания».

Она была в ресторанном дворике… и тут ей в голову пришла реальность. Сабрина прошла прямо мимо неё, когда она справляла нужду в переулке! Если бы её увидели, её бы не только арестовали, но и как бы она объяснила ситуацию… писает на публике; тем более с незнакомцем! Келли почувствовала головокружение; пора заканчивать.

Собравшись с мыслями, она сверилась с картой, чтобы найти маршрут далеко от фуд-корта обратно к входу. Больше инцидентов не было, и как только она благополучно села в машину, она решила, что сделает покупки в ближайшем торговом центре, пока не придёт время вернуться за Сабриной.

В следующий раз…

Две девушки довольно часто встречались в парке. Примерно раз в два года парк объявлял о сносе американских горок в пользу строительства новых. Они всегда давали рекламу по телевидению в течение месяца до окончательного закрытия каботажного судна.

«Приходите насладиться ОДНОЙ ПОСЛЕДНЕЙ ПОЕЗДКОЙ!!! ПОСЛЕДНИЕ ДНИ!» Объявления всегда были одинаковыми, но это был предлог, чтобы уйти. Кейтлен всегда звонила, а Сабрина всегда была готова.

«Можете ли вы поверить, что это то место, где мы встретились 4 года назад?» — спросила Кейтлен.

«Кажется так коротко сейчас, не так ли?»

«Да… Эти очереди всегда злые задолго до того, как их закроют».

«Я знаю, но я думаю, что это просто означает верность», — ответила Сабрина.

Они продолжали подшучивать, пока очередь медленно ползла вперёд. Была только середина утра, но был поздний июль, и жара уже ощущалась. Очередь снова двинулась. «Мне не терпится увидеть, какие подставки они поставят в следующий раз». Кейтлин вздрогнула. Сабрина видела это, Кейтлин заикалась от дрожи. Это было сообщением о том, что всё вот-вот промокнет.

Кейтлен была неисправима в том, что «делала свои дела» где угодно. Сабрина узнала об этом в первый же день их знакомства. Они стояли в очереди к одному и тому же каботажному судну, когда заговорили; они стояли вместе в очереди, а когда пришло время садиться в машину, они сели вместе. Они оба сидели, бар опустился, но Кейтлин не переставала ёрзать.

«Вы в порядке?» — спросила Сабрина.

— Извини, мне действительно нужно идти.

«Почему ты не сказал что-то, что мы могли бы выбраться и вернуться?»

«Нет, всё в порядке. Я понял», — заверила Кейтлен в ответ. Аттракцион только начал двигаться, и Кейтлен наконец перестала двигаться. Сабрина только отвернулась, когда услышала звук плескания. Она огляделась и ахнула, когда заметила источник… Кейтлен поправила широкие штанины своих шорт и писила на пол машины.

Она сидела в ошеломлённом молчании; Сабрина смотрела, как дуга летит вперёд и скапливается на коврике внизу. Незадолго до гребня первого холма поток снова исчез в отверстии для правой ноги Кейтлен. Наконец, сумев сосредоточиться, Сабрина начала говорить… слишком поздно; Ух!!

Когда каботажное судно затормозило, приближаясь к станции, Кейтлин первой заговорила: «У-у-у! Мне всегда нравилось это каботажное судно».

«О чём ты думал?»

«Хм?» — вопросительно спросила Кейтлен.

«Ты только что «поехал» на горках».

«О, это. Я делаю ЭТО МНОГО. Это очень весело».

«Серьёзно?» На этот раз Сабрина была озадачена.

«О да, я делал это много лет. Я знаю много хороших мест в парке. Ты должен попробовать».

— Нет, я не мог.

«Конечно, мы начнём вас медленно», — настаивала Кейтлен.

Они направились прямо к ресторанному дворику, Кейтлен впереди, таща за собой Сабрину. Два 52 унции. были куплены бесплатные стержни, по одному досталось каждой девушке. «Выпей. Тебе это понадобится в первый раз», — заявила Кейтлен. Сабрина не стала спорить и глотнула соломинку, следуя за ней.

Кейтлин знала дорогу; они направлялись к Gravity Drop. Капли вверх-вниз всегда действовали на её мочевой пузырь, она была уверена, что это удовлетворит потребности Сабрины. Они встали в очередь, и между выпивкой Кейтлен объяснила, откуда у неё появилось это хобби. «Я уже некоторое время прихожу сюда один. Мне было почти 13, когда родители впервые разрешили мне приходить одному». Она сделала глоток и продолжила. «Несколько раз я видел, как матери усаживали маленьких дочерей на раковины, когда все киоски были переполнены. Я был слишком стар, чтобы пробовать это, но я завидовал. «Я решил, что собираюсь сделать своё собственное весёлое место».

Они оставили напитки и полезли на аттракцион. После обычно короткой поездки Кейтлен снова вышла вперёд. С напитками в руках они направились в детскую зону. Это был небольшой городок с фальшивыми домиками и тематическими статуями персонажей. Мчась через город, они направились к зданию сарая/гаража сзади. Внутри стояла говорящая машина, а сарай по декору напоминал гостиную. «Были здесь», — заявила Кейтлен.

«Прямо вон там, если пройти под верёвкой и между подлокотником огромного дивана и грузовиком, вы будете полностью скрыты от глаз. Я нырял назад и выпрыгивал, чтобы напугать маму, когда был моложе. Давай!»

Кейтлен накачивает Сабрину за руку под верёвкой.

«Подожди, мы не можем пойти…» Сабрина даже не договорила, прежде чем Кейтлен замолчала. Местность оказалась более открытой, чем она ожидала, и единственными вещами вокруг были несколько заблудившихся чашек и бумаги.

На полу был ковёр. На ковре было несколько пятен на ограниченной площади.

«Большинство из них мои, чашки тоже». Кейтлин сказала с улыбкой. — Что ж, будем готовиться. Одним движением Кейтлин сбросила шорты и нижнее бельё с оборками поверх туфель и перекинула их через правое плечо.

Прямо там, где она стояла, возле пятна, она присела на корточки и откинулась назад, опираясь на руки. Сабрина смотрела широко раскрытыми глазами и бессознательно отхлёбывала свой напиток. Не прошло и мгновения, как золото текло аркой между ног Кейтлен. Кейтлен рассмеялась и покачала бёдрами вверх-вниз, заставляя поток менять высоту и расстояние. Сабрина была в благоговении, её взгляд был устремлён так, будто она прожигала дырку в крошечной муфте Кейтлен.

Сабрина двигалась инстинктом, а не волей, шагнула вперёд и встала на колени рядом с ногой своего недавнего друга. Она выглянула из-за бедра и подошла достаточно близко, чтобы почувствовать тяжёлый запах, всё ещё посасывая через соломинку содовую. Сцена длилась всего несколько секунд; Кейтлен немного встряхнулась, чтобы стряхнуть последние капли, и плюхнулась на ковёр внизу.

— Итак, теперь ты хочешь попробовать?

— Как ты думаешь, я действительно мог бы это сделать? — спросила Сабрина.

«Конечно, может потребоваться некоторая практика, но это легко. Не узнаешь, если не попробуешь». Сабрина сняла свою одежду так же, как Кейтлен, шорты и трусики остались на левом плече. Попасть в ту же позицию было легко, то, что было дальше, — нет.

«Я не могу идти, мне нехорошо».

«Просто расслабься, оно придёт».

«Ok». Сабрина закрыла глаза, когда ответила. Прошло время, всё ещё ничего. Больше времени и ничего, кроме нескольких капель.

Кейтлен спросила: «Ты мне доверяешь?»

«Конечно, я думаю». Рука Кейтлен накрыла щель Сабрины, тут же палец начал исследовать её отверстие. «О, Боже, Ч-что ты делаешь?» Сабрина почувствовала электрический разряд… она начала хрипло дышать и почувствовала головокружение. «Я чувствую это, это… это так близко». Сабрина затряслась, её тело напряглось, а потом она лопнула! Её струя вырвалась и расплескалась по фальшивой кушетке и стекала вниз, чтобы впитаться в ковёр. Это длилось всего десять секунд, и она выдохлась.

«Это было здорово! Я знал, что это сработает». Кейтлин обрадовалась.

«Вау, это БЫЛО весело. Что ты со мной сделал?»

«О, небольшой массаж, он тоже меня всегда расслабляет. Я умираю от голода, и, похоже, нам нужны добавки». Кейтлен встала и надела трусики, а затем шорты, Сабрина сделала то же самое.

Они пошли обратно к фуд-корту и встали в очередь. Они только что заказали и заплатили, когда зазвонил новый телефон Сабрины.

«Привет мама».

— Привет, Хон, как дела?

«Я В ПОРЯДКЕ, не беспокойся. Кроме того, у меня появился новый друг. Я познакомлю тебя с ней, когда ты меня заберёшь».

«О, это здорово, как её зовут?»

«Кейтлен… О, мам, мне пора, наша еда здесь. Позже».

«До свидания».

Кейтлен схватила поднос, когда Сабрина побледнела. «Что случилось?»

«Это была моя мама, Келли». Сабрина ответила.

«Так?»

«Значит, если бы она позвонила 10 минут назад, мы бы до сих пор писили. Как бы я ей это объяснил?»

— Не будь ханжой, к тому же всё в порядке. — успокоила Кейтлен, когда они нашли столик.

«Да, я думаю, ты прав. Так куда мы «ДВИЖЕМСЯ» дальше?» Девочки захихикали и принялись за еду.

%amusement_park.txt

*001*2014-01-09 01:18

Вернёмся к настоящему…

Очередь ещё еле двигалась. Сабрина видела, как дрожит Кейтлен, что всегда было первым предупреждением о надвигающемся мокром событии.

«Вы собираетесь сделать это?» — спросила Сабрина.

«Конечно, с нами всё будет в порядке. Это просто слом пломбы, не беспокойтесь».

«Как ты собираешься это сделать?»

«Просто следуй моему примеру», — проинструктировала Кейтлен.

Очередь снова сдвинулась, и девушки приближались к повороту тропы. Ещё одна смена, и они оказались в углу. Кейтлен скользнула в угол и потянула Сабрину прямо к себе. Она осторожно спустила свои шорты и трусики с оборками на три части вниз по бёдрам и наклонилась к Сабрине. Это позволило ей ещё больше втиснуть заднюю часть в угол.

«Хорошо, мы очищаем?» Кейтлен ждала ответа.

Сабрина просканировала вправо, затем вперёд, прежде чем прошептать: «Мы ВПЕР¨Д, ВПЕР¨Д И ВПЕР¨Д». Кейтлен дала небольшой толчок, и поток начался. Будучи так плотно зажатой в углу, её быстрый поток ударялся о стену и не производил никакого шума. Сила была единственной заботой; он плескался и брызгал каплями на её попку.

«Вы закончили?»

«Почти».

«Ну, кто-то начинает пялиться, и очередь вот-вот сдвинется», — предупредила Сабрина.

«Мы крутые». Кейтлен уже обнимала Сабрину за талию, это была вторая полная ясность. Девушки выстроились в очередь и оглянулись, чтобы оценить ущерб.

Сабрина похвалила: «Вау, довольно впечатляюще. Даже не выглядит необычным».

«Да, я тоже впечатлён… Выпил хотя бы половину».

«Где лужа?»

«Ах-ха-ха! С другой стороны этой стены есть сток в полу».

«Очень красиво сделано». Сабрина снова похвалила.

Наркотики в очереди, и девушки снова начали болтать. Сабрина вспоминала о недавней вечеринке, на которой она присутствовала. Это была выпускная вечеринка в чьём-то доме, и все старшеклассники были приглашены на неё. Пиво было на разлив, хотя она не пила ничего, кроме газировки.

В двух в*нных комнатах в доме были бесконечные очереди и никакой приватности. Проходя мимо открытой двери, она не слишком удивилась, обнаружив одну девушку в туалете, одну в раковине и трёх в в*нной. Что её шокировало, так это парень, стоящий перед девушкой на табурете и ловко направляющий струю ей между ног!

Она, конечно же, не собиралась ждать в очереди, поэтому начала обыскивать дом в поисках альтернативы. Повсюду были люди, задний двор был забит до отказа… даже гараж использовался как второй танцпол. Её желание быстро росло.

Очередь в уборную наверху тянулась вниз по лестнице. Она протиснулась мимо по ступенькам, делая вид, что ищет друга. Однажды на вершине она направилась в противоположном направлении и была встречена закрытыми дверями семейных спален… оттуда взял верх инстинкт.

Попробовав три двери, оказалось, что они заперты, четвёртая дала доступ. Она пробралась в комнату и скрыла свой вход, закрыв за собой дверь. Сабрина осмотрела комнату; ясно, что она нашла дорогу в комнату мальчика-подростка. По комнате были разбросаны различные предметы, скейтборд, груды одежды, видеоигры, набор гирь и т. д. Стены были покрыты штукатуркой с изображениями женщин в разной степени полураздетых или частично обнажённых.

Боль в мочевом пузыре вернулась, и она снова начала искать нужное место, чтобы получить облегчение. Она подбежала и открыла раздвижную дверцу чулана, на полу лежали коробки; не повезло там. Обернувшись, она решила, что груда одежды рядом с кроватью — лучший вариант. Она задрала свою короткую мини-юбку и сняла обтягивающие бёдра трусики. Она оседлала большую кучу и оперлась рукой о кровать для равновесия.

Сабрина закрыла глаза и расслабилась, чтобы начать, нужно было немного сконцентрироваться. Она никогда не могла справиться со своим страхом перед посещением незнакомых мест. Она сделала пару глубоких вдохов… сигнал был отправлен. Шлёпанье по футболкам и джинсам позволило ей открыть глаза. В темноте она не могла видеть свой поток, но по ощущениям знала, что он здесь. Отодвинув занавеску, она впустила лунный свет и наблюдала, как её свод танцует в свете.

Она была близка к тому, чтобы закончить, когда почувствовала что-то своими пальцами на кровати… это была бумага. Прервав поток, она подняла матрас и нашла пачку порножурналов. Всё ещё сидя на корточках, она пролистала одну или две, в основном женщин с большой грудью и лесбиянок. В самом низу группы один попался ей на глаза.

На обложке был китайский текст, а азиатка сидела на унитазе с рулоном бумаги в руке. Она открыла первые страницы и нашла то, что ожидала; это был журнал о фетишах мочи. Сабрина посмотрела на него с большим вниманием.

Женщины разного возраста были в самых разнообразных позах. Каждая съёмка была одинаковой; девушка снимала лифчик и трусики, показывала своё отверстие, вставляла фаллоимитатор, а затем в последних кадрах каким-то образом писила. Одна из девушек шла по кафельному полу; несколько были снаружи… один конкретный набор привлёк её внимание.

На этом изображена молодая девушка, которая мочится на скейтборде. Подняв голову, Сабрина оглядела комнату в поисках доски, которую видела. Всё ещё удерживая свой оставшийся склад, Сабрина встала и сменила своё местоположение на над доской. Продолжая листать книгу, она закончила свой туалет, покачивая бёдрами и брызгая на колёса и палубу доски.

Опустев, она схватила заблудившийся порножурнал и вытерла обложку, промокнув часть изображения. Собрав журналы, она положила их обратно под кровать и поправила трусики и юбку. Прежде чем вернуться на вечеринку, она повернула замок и в последний раз оглядела спальню; жилец и понятия не имел, что красивая девушка справляла нужду на его одежду и просматривала его порноколлекцию. Сабрина улыбнулась этой мысли и выскользнула обратно за дверь.

Снова в очереди…

Кейтлен и Сабрина свернули последний поворот в зону погрузки. Кейтлен начала считать: «1… 3… 8, по-моему, мы в передней машине».

Сабрина ответила: «Хорошо, что это будет идеально». Очередь двинулась вперёд и поместила их в переднюю машину, как и ожидалось.

Сабрина снова заговорила: «Мы готовы?» Каботажное судно двинулось вперёд по своим рельсам. Каждая девочка ёрзала на своём месте.

«Установлен!» Кейтлин напряглась. Машина остановилась прямо у станции, готовясь к подъёму.

«ИДТИ!» Обе девушки воскликнули вместе. Два золотых потока рванулись вперёд и брызнули на коврик машины.

Кейтлен слева передвинула шорты и трусики вправо, Сабрина справа передвинула шорты влево. Арки подходили друг другу как зеркало, даже цвет был одинаковым.

Сабрина ушла первой, пройдя три четверти пути. Кейтлен продолжила почти до самого верха, прежде чем её поток утих. Поездка на каботажном судне была такой же, как всегда. Кейтлен сказала, когда каботажное судно затормозило, приближаясь к станции: «У-у-у! Я всегда люблю это каботажное судно».

«Ты всегда так говоришь».

— Да, но это всегда правда.

Сабрина только вздохнула, когда они остановились и высадились. Кейтлен посмотрела на часы и удивилась, что уже 2:00, она предложила пообедать дальше. После обеда девушки бродили по магазинам с товарами, чтобы еда настоялась перед следующей поездкой. Обе девушки несли стандартные 52 унции. бесплатное наполнение чашек.

Побродив туда-сюда, девушки очутились в магазине одежды. Оба нашли несколько нарядов, чтобы примерить, и оба вошли в одну и ту же гардеробную. Кейтлен не собиралась покупать что-либо из того, что она принесла, и Сабрина это знала. Они сняли всё, кроме лифчика и трусиков, Кейтлин сложила тряпки на пол и присела на встроенный деревянный стул. Она сдвинула свои красные трусики и отпустила. Моча была прозрачной, как вода, и лилась дождём на товар. Покачиваясь, Кейтлен промочила всю ткань, пока её мочевой пузырь не опорожнился.

Сабрина бросила несколько новых предметов и решила потренироваться стоять. Она сняла синие трусики и повесила их на крючок рядом с собой. Раздвинув ноги, она поправила пальцы на губах и дала полёт. Было ясно, что Сабрине нужна практика, струя летела каплями, в основном попадая на Кейтлен!

«Аааа, эй, следи за своей целью!»

«Хорошо, я буду». Ответила Сабрина, отказавшись от одежды и выстрелив прямо в грудь и живот Кейтлен. Девочки засмеялись, и когда Сабрина закончилась, Кейтлен взяла толстовку и вытерлась полотенцем. Они оделись, повесили промокшую одежду на крючок и поспешно покинули магазин.

Девочки подливали напитки и катались на других горках. Они решили, что было достаточно тепло, чтобы катание по бревенчатому жёлобу было бы идеальным способом охладиться. Они оба промокли и, конечно же, сами залили машину.

«Думаю, тебе не стоило носить белую рубашку… Я вижу твой лифчик».

«Тогда какое у тебя оправдание, я вижу, у тебя красный», — возразила Сабрина.

«Мы должны снять их и оставить только белые рубашки».

«Ха-ха, давай сделаем это».

Они направились в туалет в единственный раз за весь день и, не теряя времени, входили и выходили. Прохладная влажность освежала их кожу, и холод мгновенно заставил соски Кейтлен встать.

Было уже поздно, парк всегда закрывался в 18:00 в такой поздний год, и Сабрина предположила, что у них есть время ещё на одну прогулку, прежде чем они отправятся домой. Кейтлен изучала карту.

«Я понял! Следуй за мной».

Сабрина согласилась: «Хорошо, раз уж ты знаешь… Возьми на себя инициативу».

«Это будет идеально».

Они пошли по кругу и, наконец, прибыли к передней части парка. Линия была свободна и не подавала никаких признаков изменения. Двое прошли по извилистым проходам и нырнули под некоторые цепи. Они сразу загрузились, и поездка взлетела. Тележка выехала через несколько дверей, и их встретила история Золушки. Эффекты езды были простыми, в основном это были манекены в постановке в нарядах и несколько животных, похожих на таксидермистов.

«Я всегда ненавидел эту ст-Ори». Кейтлен извивалась под защитной решёткой. Сабрина знала, что это снова дрожь… Кейтлен удалось высвободиться и выпрыгнуть из тележки. Секунду она шла, а затем метнулась за следующий поворот. Когда тележка подъехала, Сабрина увидела, как Кейтлен переделывает манекены.

Это была сцена, где сводные сёстры испортили платье Золушки; Кейтлен стянула повреждённое платье, чтобы обнажить грудь Золушки, у которой на самом деле были полные соски. Затем Кейтлен приподняла юбки двух сводных сестёр и сделала вид, что они выставили себя в качестве оскорбления.

«Вот это делает это лучше». Кейтлен снова шла рядом с телегой в течение нескольких сцен. Она взъерошила красные ковры, спустила штаны на всех мужчин на балу, включая принца, и наполнила туфельку концом газировки. «Хорошо, мне нужна твоя помощь в последней части, поторопись!»

Сабрина смогла лечь поперёк сиденья, втиснуться под стойку и выскочила рядом с Кейтлен. Они быстро побежали к последней сцене аттракциона. Они сняли с Золушки наряд и заменили туфлю на ведро для швабры.

«В нём чего-то не хватает…» — заявила Кейтлен.

— Лучше поторопись, наша тележка должна приехать через секунду.

«Стреляйте, это придётся сделать».

Они снова сели в тележку, когда она проехала, и скользнула обратно под стойку. Незадолго до того, как стена открылась, Кейтлен спросила: «Ты мне доверяешь?» Сабрина ответила: «Конечно, я думаю». Кейтлен схватила Сабрину; одна рука под рубашкой на груди, а другая на затылке, чтобы привлечь её и поцеловать. Внезапно они снова оказались у погрузочной платформы. Служитель мужского пола смотрел широко раскрытыми глазами… Кейтлен разорвала поцелуй и застенчиво спросила: «Ещё раз?»

Дежурный что-то пробормотал и кивнул, но не стал переустанавливать защитную планку, оставив её в вертикальном положении. Оказавшись снова в дверях, Сабрина вырвалась из рук Кейтлен, и они обе выбрались наружу.

«Почему я всегда соглашаюсь, когда вы говорите это?»

Кейтлен насмешливо сказала: «Потому что ты это делаешь и редко жалеешь об этом. Да ладно, я знаю, что нам нужно сделать». Сабрина лишь улыбнулась, бросаясь за угол, чтобы наверстать упущенное. Кейтлен уже была занята, пропитывая каждый манекен своей золотой струёй. Сабрина взялась за дело и начала по сухому. Они переходили от сцены к сцене, распыляя всё, что могли. Как только они были удовлетворены, они по очереди брызгали очередями в каждую проезжающую машину, пока их тележка не остановилась.

Они прыгнули обратно и снова появились в зоне погрузки. Настроение дежурного, казалось, упало, когда он увидел, что они тихо сидят в машине. Когда они высадились, Сабрина сказала: «Ещё раз спасибо, дорогая». Она схватила Кейтлен за рубашку и показала дежурному свои сиськи, он чуть не споткнулся. Девушки вышли из парка и направились к машине.

«Приятное прикосновение засветило парня», — заметила Кейтлен.

— Да, я должен был вернуть тебя за поцелуй.

«Мы должны чаще целоваться, чтобы получить вещи».

Сабрина ухмыльнулась: «Это БЫЛО мило, и реакция была бесценной».

«Мальчики иногда могут быть о-очень лёгкими…»

Конец

