Ученики чародея

Автор: 1badboy [x]

*000*2020-11-13 18:49

Был вечер пятницы, и университет был почти пуст. Супермилая маленькая азиатка, сидевшая за столиком возле книжных шкафов, взглянула на меня. Я чувствовал, что становлюсь твёрдым. Она натирала себя? Или это было моё воображение?

Сегодня я познакомлюсь с нашей новой ЖЕНЩИНОЙ! сосед по комнате.

Я вспомнил дурацкое выражение лица Джонни, когда он допивал свой четвёртый микропиво.

«Помнишь то объявление, которое я повесил на доске жилья в кампусе?»

«Ага..?» Я взял пивоварню и последовал за Джонни через внутренний дворик. Это был идеальный прохладный осенний пятничный полдень. Я почувствовал спокойное волнение, когда под нами мерцали огни города.

— Ну… — Джонни расстегнул молнию на штанах и прицелился через перила вниз по головокружительному утёсу. «Эта девушка, Алисия, звонила по этому поводу. Я встретил её вчера. Она чертовски красотка! Она хочет встретиться с тобой завтра».

Я не ожидал, что рекламу Джонни кто-то серьёзно воспримет. Его идиотское объявление гласило: «Два одиноких парня ищут незамужнюю соседку по комнате (без бойфренда). Собственная комната с отдельной в*нной. Могут быть снижены арендные платы за приготовление пищи, уборку, садоводство и т. д. Если вы понимаете, о чём мы!»

Неудивительно, что рекламу Джонни неоднократно срывали и уничтожали.

Мы с Джонни не были родственниками и никогда раньше не встречались, но вместе унаследовали дом. Это был дом моей эксцентричной двоюродной бабушки Маргарет. У неё было злое чувство юмора. Я вспомнил, как она сказала мне, что ей больше трёхсот лет, но она всё ещё здорова и здорова!

Ни Джонни, ни я никогда не ожидали, что станем наследниками состояния тёти Маргарет, так что не было никакого чувства права. Мы быстро стали лучшими друзьями. Мы оба были примерно одного возраста. У нас обоих была злая извращённая полоса извращений, и ни у кого из нас не было никакого опыта общения с женщинами.

Дом был буквально построен на краю обрыва на полпути к «горе». Двадцать акров простирались над домом и двадцать акров внизу.

Дом был особняком по образцу замка. Дома «башня» были привезены из Англии по кирпичику. Очевидно, это было жилище богатого человека, но мы мало что о нём знали. Одна дверь башни была заперта, и ни у кого из нас не было ключа, чтобы открыть эту тяжёлую металлическую дверь. Только окна башен находились на высоте добрых тридцати футов от земли и были закрыты металлическими решётками.

Симпатичная азиатка встала из-за стола и скрылась между книжными шкафами. Я напрягся, когда представил, как она возвращается в укромное место, стягивает джинсы, садится на корточки и мочится на ковёр!

В моих штанах выросла палатка для щенков, когда я спускался по лестнице, чтобы встретить Алисию. Пришлось перестать фантазировать о непослушных азиатках и сосредоточиться на встрече с Алисией.

Типично для Джонни, я был тем, кто встречался с Алисией, чтобы проработать детали — после того, как он блестяще всё устроил… Конечно, я был совладельцем дома.

Я сразу заметил Алисию. Джонни был прав, она была красоткой. Примерно пять футов три дюйма. У неё были грязно-русые волосы средней длины. Её джинсы демонстрировали её полные соблазнительные бёдра и тонкую талию. А белоснежная блузка с оборками прикрывала её среднюю грудь..

У неё на пальце было монашеское кольцо? Оно напомнило мне о мамином, но оказалось золотым и гораздо более красивым.

Моя мама была монахиней, но была вынуждена покинуть монастырь, когда забеременела мной. Я буквально ничего не знал о своём отце.

«Будут?»

Я кивнул: «Алисия?»

— Да, пойдём на улицу. В глазах Алисии появилось немного тревожное озорное выражение. — У меня действительно не может быть парня?

«Ну.. эм.».

— Ребята, у вас есть девушки?

«Ну… эм… нет». Я ответил честно.

Алисия ухмыльнулась, и я увидел, что она дразнит меня. «Вообще никаких подруг?!»

Я не ответил.

«Так… какова арендная плата?» Алисия осторожно обошла временный забор.

«Мы думали, семьсот долларов». Я последовал за ней на холм, который смотрел вниз на старого Дженсона Холла.

Алисия села и бросила небольшой камешек в стену старого здания внизу. «Семьсот?»

«Да… это действительно большая комната, и в ней есть собственная в*нная комната и балкон…»

«Насколько бы вы уменьшили его на уборку и садоводство?» Алисия бросила несколько крупных камешков.

«Я не знаю… может быть, двести долларов?» Я видел, как Алисия подняла большой камень.

Алисия рассмеялась: «Всего двести долларов?» Она шагнула вперёд и бросила.

ГЛУХОЙ ЗВУК! Камень попал прямо над маленьким окном.

— Алисия… — невольно выдохнула я.

Алисия взяла камень побольше: «Расслабься, они собираются снести здание». Она прицелилась в большое окно.

— Алисия, нет!

КРУШЕНИЕ! Окно разлетелось на огромные куски.

Я огляделся, но никто, казалось, не смотрел на нас. — Там… там ещё бассейн… Можем снять ещё… сотню…

КРУШЕНИЕ! Алисия разбила ещё одно большое окно, но ничего не сказала.

«Это будет… четыреста долларов…»

КРУШЕНИЕ! Алисия ухмыльнулась: «Я возьму это!»

Я смотрел, как бёдра Алисии покачивались, когда она торопливо удалялась. Я не очень хорошо разговариваю с девушками, особенно с очень милыми и красивыми, но мне пришлось похлопать себя по спине, это не так уж и плохо!

Я спустился с холма и сел на скамейку, чтобы посмотреть на маленькую девочку.

Стройная брюнетка остановилась и нахмурилась. «Ты что, блядь, только что разбил эти окна?!»

«Нет… тебе обязательно говорить такие нецензурные выражения? Они скоро снесут это здание».

«Нет, они не!» Она уставилась на меня. «Иди на хуй! Они собираются это исправить».

«Ну и тебе тоже, я этого не делал».

«Я бы не трахнул тебя за миллион долларов!» Она ушла с поднятым средним пальцем.

Она была похожа на брюнетку, в которую я был влюблён. Моя возлюбленная была среднего роста, стройная, но с тонкой талией и красивыми формами.

Я писил за большим вечнозелёным деревом в лесу на краю кампуса, когда она вошла в лес недалеко от меня. Я видел, как она спустила джинсы и присела на корточки. Я мало что мог видеть, но у меня было довольно хорошее воображение.

Я нашёл фотографию девушки в старом журнале, которая выглядела в точности как она. Я представлял, как она пробирается в пустой класс или в какое-то другое запрещённое место, чтобы пописить. Когда я, наконец, почти буквально столкнулся с ней на фуд-корте в торговом центре, всё, что я мог сказать, было «Извините».

###

«Джонни, мы, кажется, договорились о четырёхстах долларах в месяц». Я оглядел переполненный Студенческий союз.

«Вы думаете?» Джонни пролистывал миниатюры японского порно на своём ай-паде.

— Да, но она поможет с вещами.

Джонни усмехнулся, как идиот. — Ты имеешь в виду вот так? Он нажал на японское порновидео под названием «Милая девушка заботится о домашних делах и сексуальных потребностях своего отчима и восьми сводных братьев».

«Джонни.».

«Расслабься, чувак! Я чертовски шучу! Давай просто поиграем в чертовски круто. Я всегда так делаю!»

Да правильно..

###

— Можно я приеду и посмотрю? — спросила Алисия.

«Конечно».

Алисия повесила трубку, прежде чем я успел дать ей адрес. Я думал перезвонить ей, но если у неё был мой номер телефона, то, вероятно, у неё был и наш адрес.

Я бросилась на кухню, схватила грязную посуду из раковины и бросила её в посудомоечную машину. Затем я бросился в огромную огромную комнату и сгрёб с журнального столика порножурналы. Я отнесла их обратно в гардеробную моей спальни.

Я заметил странный журнал, когда складывал их на полке. Откуда мы это взяли? Он назывался «СЕКС-ТРЕЙН». Это был странный винтажный порножурнал 1970 года.

На обложке была изображена брюнетка с прямыми волосами средней длины в короткой юбке в старинном стиле, стоящая, сдвинув колени, и ухмыляясь. На ней не было бюстгальтера, а её твёрдые соски торчали в блузке двумя острыми точками.

Я открыл журнал и увидел иллюстрацию под названием «Счастливого восемнадцатого!» Худощавая, но стройная брюнетка с длинными волнистыми волосами, которая была ТОЧНО похожа на девушку, в которую я был влюблён, стояла, безумно ухмыляясь. Она держала праздничный торт с восемнадцатью свечами. Она была одета в облегающие джинсы клёш и белую блузку с широким воротником, украшенную яркими цветами.

Я перевернул страницу. Девушка подавала торт группе парней лет восемнадцати, сидевших за большим столом. Пожилые мужчины стояли в стороне и смотрели. Один из парней расстёгивал её блузку, другой держал руку на её холмике. Казалось, она истерически смеётся.

Я перелистнул на следующую страницу. Ух ты, стало похабно! Вау, она так увлеклась!

Я чувствовал, что становлюсь твёрдым как камень. Вау… это был просто секс — но он был сорвавшимся с крючка!

ТУК-ТУК!

Вот дерьмо! Алисия уже была здесь! Я попытался расслабиться. У меня был стояк.. но о чём я беспокоился? Это была женщина, которая разбила окна во время переговоров об аренде. «Чёрт возьми!» Моё сердце колотилось, когда я шёл к входной двери с торчащим наружу членом..

Я набрался смелости и открыл входную дверь. «Алисия!» Было странно видеть её стоящей передо мной, улыбающейся моей палатке для щенков.

«Уильям?» Алисия ухмыльнулась. На ней были светло-бежевые капри и тонкая белая блузка на пуговицах под светло-розовым свитером.

Я чувствовал, что беспомощно становлюсь твёрдым как камень. «Привет… Алисия… Э-э… Я э-э… Я покажу тебе комнату». Я сожалел, что не был одет в нижнее бельё, но это не имело бы никакого значения. «Это большая комната… и в ней есть в*нная».

Я не совсем подготовил комнату. Дом был обставлен мебелью, но на большом королевском матрасе в спальне не было ни простыней, ни одеял. Но, по крайней мере, в ней был самый большой и красивый комод из запасных спален и собственный балкон.

Я вышел через французские двери на прохладный вечерний воздух и прислонился к перилам, чтобы попытаться скрыть свою эрекцию, которая, несмотря на моё смущение, стала ещё более твёрдой и твёрдой.

«Моё королевство». Алисия прислонилась к перилам и посмотрела на город в долине. «Я люблю это!» Мне показалось, что я уловил лёгкий британский акцент.

Алисия отступила от перил, и я услышал Щ¨ЛК! и ЗИП!

«Что-?» Я повернулся как раз в тот момент, когда Алисия стянула свои штаны и розовые трусики, полностью обнажая свою мохнатую волосатую письку. Она улыбнулась мне и присела. Моё сердце билось со скоростью 160 км/час, но она выглядела совершенно непринуждённо, как будто это было обычным делом.

Я с ошеломлённым недоверием наблюдал, как густая струя мочи вырвалась из волосатой письки Алисии и с шумом разлилась по плитке прямо передо мной. Как будто я пережил одну из своих извращённых фантазий в реальной жизни.

Глаза Алисии блеснули. «Вы можете», — тихо сказала она, вытираясь салфеткой.

Я безмолвно смотрел, как она встала и дала мне захватывающий вид на её волосатую письку, женственные бёдра и полные упругие бёдра, прежде чем застегнуть молнию.

Алисия мило улыбнулась мне. Она подошла прямо ко мне и нежно обняла меня руками. «Уилл…» Она начала тереться о мою ногу. «Вперёд, продолжать!» Она взяла мою руку и положила себе на грудь. Я наслаждался ощущением её возбуждённого соска под моей ладонью.

«Ммм…» Алисия скользнула рукой в ??мои шорты и взялась за мою смехотворно твёрдую эрекцию. «М-м-м!» Я задохнулся.

Алисия убрала мою руку со своей груди и положила на влажную промежность.

Это было похоже на сказку… сюрреалистично… Алисия была такой Невероятно милой… тёплой… красивой… сексуальной… Это было похоже на то, что во мне вселился демон. Я толкнул Алисию на кровать, разорвал на ней блузку и расстегнул пуговицы. Я поднял её розовый кружевной лифчик. О боже, я обожала эти огромные стоячие женские соски!

Я лихорадочно стянул с Алисии джинсы и розовые кружевные трусики, обнажая её чувственные женственные бёдра и сырую, мокрую, мокрую волосатую письку.

«Ааа!» Алисия ахнула, когда я коснулся её набухшего клитора. Её ноги напряглись.

«Вааа!!!» Алисия так сильно сжала мой член рукой, что мне пришлось отдышаться. Я даже не знал, что она достала его из моих штанов.

«Ух ух!» Я тяжело дышал, я боролся, чтобы приблизить свой член к пульсирующей письке Алисии — и она засунула его!

«Умф! Умф!! Умф!!!» Я толкнул изо всех сил.

Алисия закрыла глаза.

Мои мозги, казалось, расплавились вместе с её, когда наши, казалось бы, сексуально возбуждённые тела превратились в одну отчаянно вздымающуюся массу.

Мой член, казалось, становился больше, а писька Алисии, казалось, сжималась с каждым толчком. Огонь бушевал в моём члене, когда писька Алисии начала сжиматься так яростно, что казалось, что вся длина моего члена взорвалась. Сознание покинуло меня, когда умопомрачительный оргазм захлестнул меня..

Медленно я пришёл в сознание, почувствовав тёплое чувственное тело Алисии рядом с моим. Её сердце всё ещё сильно бьётся.

«Ух ты.».

Алисия вздохнула: «В тебе вселился демон».

Второй раунд был более медленным и интимным, с гораздо большим количеством поцелуев и нежности. Хотя он и не был таким сногсшибательным, как первый раунд, это был лучший наркотик, который я мог себе представить.

Тепло тела Алисии опьяняло, и я чувствовал, как блаженно погружаюсь в сон…

Я лежал на большой старой средневековой кровати с пилястрами. Моя брюнетка спала, положив голову мне на грудь, а Алисия спала с другой стороны. В лунном свете я мог видеть свою броню, висевшую на стойке возле открытого оконного створа.

Я проснулась и обнаружила, что я одна.

Я переоделся в спортивный костюм и футболку и направился к своей машине. Я не был уверен, куда я хотел пойти, но пришло время бежать! Бег был тем способом, которым я медитировал, и я уже чувствовал себя счастливым и непринуждённым.

###

Когда я вернулся, Джонни сидел за столиком под нашим крытым крыльцом.

«Приходила Алисия…» Джонни сделал глоток пива.

— Ты её трахнул? Я смеялся.

«Да… после того, как она оставила свои вещи». Он выглядел так, как будто был в оцепенении. «Боже, она была такой… возбуждённой!» Он сделал вдох и выдох. «Она сказала, что мы можем заниматься с ней сексом в любое время, когда захотим. Я сказал ей, что в этом случае она может жить здесь бесплатно».

Я кивнул.

«Она чертёнок».

Джонни сделал ещё глоток пива и уставился на лужу и салфетку на крыльце.

«Я думаю, что она наполовину демон». Я засмеялся и указал на лужу: «Меня это как бы заводит».

«Я тоже». Джонни сделал ещё глоток пива. Он ухмыльнулся. «Я в порядке с этим».

«Абсолютно!» Я ухмыльнулся.

Я жарил стейки, а Джонни отсыпался после пива.

У меня была странная беспокойная, лихорадочная ночь. У меня были странные тёмные сны, связанные с женщинами и сексом. Как будто тёмная сторона меня проснулась и взяла верх. Я проснулся в поту.

###

Я расслабился на скамейке в университете, пока мимо проходили люди. Прохладный осенний воздух был идеальным. Красные листья на деревьях и прохладный осенний воздух создавали впечатление, что мир готовится вздремнуть.

«Такой милый мальчик!» Алисия прижалась ко мне. Она была одета в толстые фиолетовые спортивные штаны под тяжёлым зимним пальто. Она быстро поцеловала меня в щёку. «Я увижу тебя позже!» Она поторопилась. Моё пальто скрывало мой огромный стояк.

Вот она! Моя любимая брюнетка на мгновение остановилась и улыбнулась мне! По крайней мере, я так думаю. Я улыбнулась в ответ с вновь обретённой уверенностью. Вау, она была очень похожа на девушку из журнала!

Я шагнул за маленькое дерево, расстегнул молнию и вытащил свою огромную эрекцию. Дерево едва скрывало меня от взглядов проходящих университетских девушек, пока я мочился. Посмотрите, если хотите, я вроде бы посмел. Я застегнул молнию и направился в библиотеку с бешено колотящимся сердцем.

Мой любимый маленький азиат был занят изучением большой старой книги. У меня было две большие книжки с картинками. Одной из них была причудливая, немного странная «манёвренная» книга из оригинального «Звёздного пути». Другая книга «Звёздный путь: Новое поколение» как-то не показалась такой весёлой. Казалось, он слишком серьёзно относился к себе. Это была компьютерная версия хорошего времяпрепровождения? По крайней мере, «Семь из девяти» была чертовски горяча!

«Хм.».

Азиатская девушка стояла прямо рядом со мной и безумно улыбалась!

«Это… гм…»

Азиатская девушка бросила на меня удивлённый взгляд и ушла.

###

Алисия сидела на крыльце и пила пиво. Она улыбнулась, когда я подошла. «Уильям!»

«Алисия… ты носишь монашеское кольцо?»

«Это были мои мамы». Алисия встала и сняла спортивные штаны. Она дала мне хороший вид на её полные соблазнительные бёдра и её мокрую, сырую волосатую небритую письку. Она села на край своего стула, раздвинула пальцами письку, откинулась назад и направила восьмифутовый поток на стену перед собой.

Алисия вытерлась салфеткой и нахмурилась. «Мы жили в фургоне. Мы всегда были в бегах. Моя мама терпела много оскорблений, но когда я стал старше… Я защищал её…»

— Ваша мать была монахиней?

Алисия пристально посмотрела на меня. «В то время убивали монахинь, которые забеременели. Они бы убили меня, если бы поймали меня, когда я был ещё молодым…»

— Значит, твой отец, вероятно, был священником, как и мой?

Алисия хихикнула: «Твой отец не был священником…» Она подошла ко мне. «Он был инкубом, как и мой».

— Что такое инкуб? Я стоял, пока Алисия расстёгивала мои джинсы.

«Я объясню вещи позже». Алисия засунула руку мне в штаны и озорно улыбнулась. «У меня есть девушка, которая хочет поиграть с тобой. Хочешь ещё одного соседа по комнате?»

«Конечно…» Я чуть не задохнулся, когда Алисия нашла мой набухший член и тугие яйца.

«Хорошо.. ну она уже здесь!» Алисия безумно ухмыльнулась.

«Действительно?»

Алисия категорически кивнула и дала моему набухшему члену коврик.

Я последовал за Алисией на кухню.

«Уильям знакомится с моей подругой Чиё!»

Я оказался лицом к лицу с моей любимой маленькой азиатской девочкой.

Чиё безумно ухмыльнулась мне, расстёгивая длинный чёрный кардиган, который она носила поверх синих джинсов.

«Привет.». Я выдавил.

Чиё хихикнула и расстегнула свитер. Она сверкнула двумя очень миленькими грудями с большими торчащими, почти чёрными сосками. Она застегнула свитер, хихикнула, а затем полностью сняла его. Затем она ещё немного хихикнула, закинув руки за голову и позируя мне.

«Уильям!» Чиё ухмыльнулась от уха до уха. «Давай!» Она помахала.

Чиё остановилась в большой комнате, повернулась ко мне и нахмурилась.

«М-м-м!» Я обняла Чиё. Мы лихорадочно целовались в губы, а она нежно ласкала мою выпирающую промежность.

«О боже! О боже!» Я расстегнул молнию Чиё, как она расстегнула меня. Её влажная маленькая писька была чудесно волосатой, а клитор был полностью возбуждён.

Чиё откинулась на спинку дивана, раздвинула ноги и умоляюще простонала: «Мммм!»

«Гм! Гм! Гм!!!» Я был на ней, потирая мой набухший член над этим тёплым влажным отверстием, прежде чем я даже понял, что делаю. Я должен был получить это ГЛУБОКО внутри неё!

«Ооо!» Я задохнулся. Чиё была не просто тугой, она была ещё и удивительно сильной — чёрт возьми, она могла сжиматься! Она собиралась убить меня… но как далеко!!

— Тиё, не трогай мальчика. Алисия рассмеялась

«Расслабься, у меня наконец есть тот, кого я не буду убивать». Чиё весело хихикнула.

Чиё была диким зверьком. Она целовалась так лихорадочно, что ослепила меня. Она поцарапала меня в спину и даже укусила. Она была болезненно приятным маленьким дьяволом.

Мой член обожгло болью, когда сжимающаяся писька Чиё задушила его, а затем он взорвался огненным сногсшибательным оргазмом. Маленькое тельце Чиё, казалось, растворилось в моём, когда приятная близость с ней настолько переполнила меня, что я потерял сознание.

Я с трудом ехал по булыжной дороге верхом на лошади. Я был одет в коричневые брюки, завязанные на талии, и столь же неудобную белую рубашку.

Я отвёл поводья вправо, и лошадь рысью скатилась с дороги в грязь. Я вздохнул с облегчением. Чёрт, как больно тротуару! Мимо меня в фургоне проехала пожилая пара. Они неодобрительно покачали головами и указали на тротуар. Я неохотно вывел лошадь обратно на дорогу.

Впереди я увидел открытый рынок перед небольшой деревней. Полненькая миловидная женщина средних лет готовила на палочках на открытом огне различные мясные блюда. Пахнет… колбасой… канадским беконом? Нет.. Может пепперони?

Я проснулся на полу больших комнат. Джонни спал обнажённым, лицом вниз на ковре, менее чем в четырёх метрах от него. Я медленно встал и молча оделся.

Я направился на кухню, где обнаружил Алисию и Чиё, полностью одетых, которые ели пиццу и пили пиво. На Чиё была тонкая белая прозрачная футболка.

«Сэр Уильям проснулся». Алисия рассмеялась с сильным акцентом кокни. «Угощайтесь пиццей.. или писькой!» Она спустила штаны, давая мне возможность заглянуть.

«Алисия, ты бы только что снова усыпила его». Чио хихикнула.

«Чио?»

«Это японское имя». Чиё направилась в большую комнату. Она поставила своё пиво на высокий угловой столик, а сверху поставила пиццу. Её глаза блеснули, когда она расстегнула молнию на джинсах. «Моя мама была японской католичкой».

«Католик?»

— Да, в то время это было очень необычно. Чиё спустила джинсы и присела на корточки. Она ухмыльнулась мне, когда её моча громко брызнула на ковёр.

«О боже, это горячо!» Я услышал, как Джонни задыхаясь прошептал. Он проснулся.

«Моя мама была умной». Чиё вытерлась салфеткой. «Она сбежала из монастыря до того, как родила меня». Чиё подтянула штаны и подошла ко мне. «Она работала поваром и скрывала, что была монахиней. Люди просто решили, что мой отец нас бросил».

Моя мама тоже была монахиней… Джонни стоял с полузакрытыми глазами, пока Алисия сосала его член.

«Значит, все наши матери были монахинями, а наши отцы — инкубами». Я поднял футболку Чиё, чтобы пососать её соски. — Но что такое инкуб?

«Ты не хочешь знать!» Чио хихикнула.

«Ладно… ладно, я могу пойти за пиццей и пивом». Я встал. «Чио, мы должны подготовить комнату для тебя, или ты предпочитаешь…?»

— Я лучше сплю с тобой. Чио ухмыльнулась.

— Я покажу тебе комнату.

Было ощущение, что я во сне. Чиё последовала за мной в наше огромное фойе и поднялась по лестнице. «Какая?» Я заметил красный Феррари на подъездной дорожке, когда проходил мимо окна. «Подожди секунду». Я направился обратно вниз по лестнице. Дверь в гардеробную при входе была открыта. Я осторожно вошёл.

«БУ!!» Из-за длинных пальто выскочила девушка.

«ААА!!» Я вывалился из шкафа и упал на твёрдый кафельный пол.

«Аха-ха-ха!!» Она так смеялась, что слёзы потекли по её лицу.

«Наталья!» Чио хихикнула..

«Наталья?» Моё сердце колотилось так сильно, что грозило взорваться. Я смотрел на стройную брюнетку, в которую был влюблён!

«Уильям, зови меня Талли». Талли ухмыльнулся от уха до уха

*002*2020-11-14 16:46

{{3 часа назад, Лутаб сказал:

Горячий!! Я с нетерпением жду большего! Было бы здорово, если бы все три девушки писили внутри одновременно. Жёлтая утренняя моча после пробуждения ??

}}

Спасибо.

*003*2020-11-14 16:53

— Талли… — закатила глаза Чиё. «Я называл её Натальей более ста лет, а теперь она хочет, чтобы её звали Талли».

Талли показала язык Чиё. «Уильям…» Она подошла ко мне, когда я встал.

«Ага?»

«Уильям…» Талли обняла меня за спину и приблизила своё лицо к моему.

«Ага?»

«О, Уильям…» Талли положила руку на мою выпуклую промежность и прижала своё тело к моему.

— Талли?

«Ммм… Уильям…» Талли начал медленно тереться о мою ногу. «Уильям…» Она прошептала мне на ухо: «Трахни меня!»

Я почувствовал, как тёплая влага растеклась по моей ноге.

«Трахни меня!» Талли хихикнула. «Трахни меня! Трахни меня! Трахни меня!!» Она громко рассмеялась.

Чиё бросила на меня весёлый взгляд. «Уильям, у тебя все штаны мокрые».

«Ага.».

«Позвольте мне снять их для вас». Чиё опустилась на колени и расстегнула мои джинсы. «Вот…» Чиё стянула с меня джинсы и нижнее бельё, освобождая мой набухший член, в то время как Талли продолжал тереться о мою ногу.

«Ммм…» Талли поцеловал меня в щёку, губы и шею, а Чиё начала сосать и лизать мой слишком чувствительный твёрдый член и яйца.

Я чувствовал себя как в трансе. Талли продолжал целовать, пока я расстёгивала её блузку. Чиё продолжала сосать, пока мой член набухал в её тугом влажном маленьком ротике. Мир вокруг нас стал размытым.

Влияние Чиё начало брать верх. Я почувствовал, как моё сознание начало ускользать, когда мы втроём погрузились в тёмное первобытное, всепоглощающе эротическое место.

Были вспышки сознания, когда наши тела вздымались в агонии занятий любовью, затем всё почернело.

— О нет… — Талли вздохнул.

Перед нами стояла и плакала группа девочек-подростков в тёмных плащах. Высокая красивая полностью обнажённая земляничная блондинка смотрела на меня со слезами на глазах. У неё была грязь и синяки на лице. Её плащ валялся кучей на земле, а стройное женское тело было покрыто царапинами и синяками. Густая сперма, казалось, стекала с её волосатой, слегка окровавленной письки.

Я подошёл к девочкам. Они стояли, трясясь, и плакали, глядя на меня. Их одежды были чистыми, и на них не было никаких следов насилия.

Справа стояла маленькая фигурка с поднятым капюшоном.

— Уильям, нет! Талли закричал, когда я потянулся к капоту. «Не трогай инкуба!»

«ААА!» Маленькое чудовище с растрёпанными волосами оскалило зубы и рванулось.

Мне хотелось бежать, но я словно замер на месте. Это было на мне, прежде чем я понял, что произошло. Его длинные зубы впились мне в лицо, когти впились мне в плечи и спину.

ХУМ! Зелёный свет осветил темноту. Я вырвался и попятился назад.

Талли замерла на месте с полуоткрытым ртом.

Чиё стояла немного в стороне. Два луча ярко-зелёного света вырвались из её поднятых ладоней и сфокусировались на инкубе.

«ГРРР!» Инкуб оскалился и зарычал на Чиё.

«ГРРР!» Чиё оскалила зубы и бросилась на гротескное существо. Двое упали в кусающей, царапающей, путанице.

Я никогда не был так близок к существу, столь полному зла. Переполненный гневом, я бросился на существо, которое катилось по Чиё. Я глубоко впился зубами в его прогорклую кожистую морду.

БУОУМ!! Убийственно громкий гром, и красная вспышка молнии осветила небо и разлучила нас троих.

«Мерлин!» Чиё усмехнулась

ВУМП! ВУМП! ВУМП! Навстречу нам скакал тёмный силуэт верхом на лошади, размахивая над головой огромной красной потрескивающей «молнией», как хлыстом.

«Бежать!» Талли обрела голос. «БЕЖАТЬ!!»

Я побежал!

БУОУУМ!!! Молния ударила менее чем в сотне метров от нас.

БУОУУМ!!! Молния пронзила то место, где стоял инкуб.

«Блядь!» Я вытер кровь с лица на бегу.

«СТОПЯН!» — прогремел низкий чрезвычайно властный голос. Фигура верхом на лошади остановилась передо мной.

«Хорошо хорошо!»

Высокий внушительный бородатый мужчина спешился и уставился на меня красными светящимися глазами. «Луберворт!» Его кулак попал мне в челюсть и откинул мою голову назад. Земля поднялась и ударила меня по лицу…

Я проснулся и обнаружил, что Чиё и Талли крепко спят у меня на груди. Их волосы немного щекотали, но я не обращал внимания на тепло их обнажённых тел.

*005*2020-11-18 17:53

Я проснулась от мягкого трепета штор на прохладном утреннем ветру. Я лежал один на кровати. Французские двери были открыты на балкон.

Я вылез из постели и наступил на мокрое пятно на ковре. Я едва успел высушить ногу, как наступил во вторую лужу возле открытых дверей. Балкон был пуст, но я слышал хриплый говор, доносящийся из кухни внизу.

Я отлил на стену, надел джинсы и футболку и спустился вниз.

«Уильям!» Талли подбежал ко мне, когда я вошла на кухню. Она была одета в белую футболку Led Zeppelin и крошечные розовые шорты в стиле 70-х. «Ммм…» Она обвила меня руками и начала тереться о мою ногу. «Соня, иди поешь».

Джонни ел за дальним концом большого кухонного стола рядом с серединой эркера, окружавшего его. Алисия и Чиё сели по обе стороны от него. Их руки были под столом, и они, казалось, играли с ним.

«У нас есть вафли, блины, омлеты и свежеиспечённый хлеб!» Талли просиял.

«Ух ты!» Я взял тарелку и налил немного еды с прилавка.

— Я так понимаю, ты встречался с Талли? Я сел напротив Джонни,

— Да, мы встречались! Джонни рассмеялся. «Мальчик, эти девчонки умеют готовить! Алисия училась кулинарии в Риме, Талли училась кулинарии в Париже, а мама Чиё была кухаркой!»

Алисия и Чиё исчезли под столом.

«О, это приятно». Джонни закрыл глаза. «Вы не поверите, на скольких языках они говорят!»

Талли взвизгнул от смеха: «Вчера вечером Уильям встретил инкуба!» Её обнажённая грудь подпрыгнула, когда она стянула футболку через голову. Её соски были чудесно возбуждены.

— Инкуб? Джонни выглядел сбитым с толку. «О боже!» Он задохнулся и уткнулся лицом в стол.

Алисия высунула голову из-за стола и ухмыльнулась мне.

«Уильям подошёл прямо к инкубу и сорвал с него капюшон!» Талли стянула с неё шорты.

«Это было мечтой.».

— Я сказал тебе оставить это в покое! Талли сел на мои колени лицом ко мне. «Но ты слушала? Нет!!» Я почувствовал, как тёплая влага брызнула на мою промежность и растеклась по ногам.

«Талл!»

«Ах-ха-ха-ха!!» Талли истерически расхохотался. Она вытерлась салфеткой. «Уильям тоже встречался с Мерлином!»

«Ему не нужно было бить меня по лицу!» Я посмотрел на мокрую салфетку на промокших коленях.

— Мерлин ударил Уильяма? Алисия спустила свои толстые потные шорты и спешила вокруг стола.

«Уильям раздражал его». Талли рассмеялся.

Алисия перешагнула через мои колени и расположила свою волосатую письку прямо передо мной.

«Алисия..»

Алисия извращённо улыбнулась мне и обрызгала мои колени и нижнюю часть рубашки.

Я услышал, как Чио хихикнула. Она была прямо рядом со мной, снимая свои чёрные леггинсы. Как только Алисия отошла, Чиё передвинула мою тарелку и встала мне на ногу.

«Чио…» Я протестовал.

Чиё комично извращённо скривила язык и села на край стола передо мной. Она раздвинула ноги, полностью обнажая свою мохнатую маленькую волосатую письку.

«Чио.».

Густой поток мочи ударил меня в грудь. Чио безумно хихикнула. Алисия и Талли истерически засмеялись.

«О, как тепло…» Я закрыл глаза, когда она брызнула мне в лицо.

Я вытер лицо рубашкой и осторожно открыл глаза.

«ГРРР!» Чиё откинулась назад и раздвинула ноги.

«ГРРР!» Я встал и спустил штаны.

###

«Где все». Я позавтракал, пока Алисия наполняла посудомоечную машину.

— Они у Мерлина.

— Мерлина?

«Башня».

*006*2020-11-19 01:35

Джонни выглядел одновременно взволнованным и испуганным. «Уильям, у них есть ключ».

Чиё повернула ключ и потянула. Тяжёлая дверь со скрипом открылась. Она исчезла в кромешной тьме башни.

Осторожно, — предупредил Талли Джонни, — первые шаги — глупость!

Джонни заглянул внутрь и отступил назад. — Уилл, ты можешь идти первым!

«Хорошо…» Я чуть не потеряла сознание, когда вошла внутрь. Грязный горячий воздух обжигал мне глаза и душил лёгкие. Я должен был заставить себя идти вперёд. Было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Я споткнулся о ступеньки передо мной и больно упал на камень. Я оперся на руки и колени, и меня сильно вырвало на пол.

Я поднялся по лестнице на небольшую площадку. Мои волосы и лицо были мокрыми от пота, но прохладный ветерок и яркое солнце, проникавшее через маленькое открытое окошко, помогли облегчить мою головную боль.

Алисия и Талли помогли Джонни подняться по лестнице позади меня. Он выглядел ещё хуже, чем я.

Талли положил руку мне на плечо. «Не волнуйся, Уильям, с практикой становится легче».

«Как пойти к дантисту — в кошмаре?»

Талли рассмеялся: «Не волнуйтесь, ребята, вы станете жёстче». Она подошла к окну и выглянула.

Я с трудом поднялся на ноги и пошатнулся к окну. Вид на средневековую деревню под нами захватывал дух.

— Талли, это Камелот? Я указал на огромный укреплённый город на другой стороне долины.

«Это Камелот!»

— С королём Артуром?

Талли хихикнул: «Артур не король. Он военачальник. Он убил короля».

*007*2020-11-23 16:43

Чиё спустилась к нам по лестнице. — Мерлина здесь нет. Она продолжила спускаться по лестнице.

«Я не знаю, хочу ли я вернуться вниз». Я застонал.

«Расслабляться!» Талли рассмеялся: «Мы уже здесь!» Талли погнался за Чиё, а Алисия последовала за ней.

Джонни стоял, прислонившись к стене. «Где мы?»

«Я не совсем уверен…» Я глубоко вздохнул и пошёл вниз по лестнице. К моему удивлению, темнота и зловонный воздух исчезли. Восхитительный свежий ветерок дул в башню через открытую дверь.

Я вышла на улицу и перевела дыхание. Мы были на краю крутого каменистого склона, вызывающего головокружение. Прямо под нами была небольшая средневековая деревня, которую я видел из окна. Дальше под нами был большой город. А вдалеке маячил Камелот.

«Ебёна мать!» Джонни вышел за мной.

«Удивительно, не так ли?»

«Это чертовски безумно!»

«Ага!» Я поспешил вниз с холма к девушкам, которые были на полпути к дороге.

«Подожди меня!» Джонни прибежал.

«Ребята выздоровели!» Талли подошёл к Джонни и поцеловал его.

«Чертовски хорошо, что вы присоединились к нам!» Алисия рассмеялась с сильным британским акцентом. Она прижалась ко мне.

«Куда мы идём?»

«В город». Алисия указала на большой город вдалеке. Она улыбнулась. «Это так близко… и всё же так далеко!»

Две молодые девушки сошли с дороги, и мы направляемся в нашу сторону. Они были одеты в грубые серые платья. У них были большие матерчатые мешки, наполненные буханками вкусного пахнущего хлеба.

«Хорошее слияние!» Высокая девушка улыбнулась мне. «Как дела?»

«У меня всё отлично, а ты как?»

Она изучала меня с замешательством. «Может быть у вас есть шесть пенсов за буханку?»

«Извиняюсь». Я покачал головой.

В её глазах появился страх. «Люди Артура!» Она указала на облако пыли, поднятое приближающимися всадниками. Когда лошади подошли ближе, я увидел, что мужчины плохо одеты, у них длинные волосы и бороды.

Чиё выбежала на дорогу и подняла руку, словно ловила такси.

«Что она делает?» Высокая девушка ахнула.

Большой мужчина на чёрном коне впереди поманил Чиё, и она подошла к нему.

«Нет!» Высокая девушка громко прошептала.

Несколько мужчин спешились и обошли Чиё, как будто осматривали животное.

«Я не думаю, что они когда-либо видели азиата». Талли потёр промежность Джонни.

Внезапно один из мужчин шлёпнул Чиё по попе и громко расхохотался. Другой мужчина грубо поднял её на плечо, как мешок с картошкой. Были крики и смех.

Чиё практически бросили на красивую чёрную лошадь вместе с вождём. Он прижал её к груди и помчался галопом. Остальные мужчины последовали за ним.

«А-ха-ха!!» Талли расхохотался.

«Что ты находишь забавным?» Высокая девушка потрясённо посмотрела на Талли.

«Их ждёт сюрприз!» Талли рассмеялся.

«Чиё — папина маленькая дочка», — легкомысленно сказал я.

«Ты говоришь мне». Талли рассмеялся.

«Я не понимаю, что тут такого чертовски смешного», — сердито сказал Джонни.

УУУХ!! Ярко-зелёный свет так ярко вспыхнул вдалеке, что почти ослепил нас.

Крики и крики агонии сотрясали меня смесью страха и извращённого возбуждения.

УУУХ!! Вспыхнула красная вспышка, и всё стихло.

«Лошади!» Талли широко улыбнулся. «Прошли сотни лет с тех пор, как я ездил на лошади!»

«Лжец!» Алисия поморщилась. — Помнишь ту скаковую лошадь, которую ты украл?

Талли ухмыльнулся: «Я просто хотел прокатиться».

Я услышал топот лошадей. В поле зрения появилась Чиё верхом на большом чёрном коне. Остальные три лошади бежали рядом.

Мы побежали к дороге, чтобы встретить Чиё.

Чиё спешилась и небрежно улыбнулась. «Я мог бы пойти за хлебом!» Она открыла седельную сумку и достала большую горсть золотых монет.

«Элизабет, принеси хлеба!» Высокая девушка звучала почти испуганно.

Элизабет побежала за хлебом.

Хлеб не сладкий, но очень вкусный.

###

«Гвен, просто скажи любому, кто спросит, что я предложил тебе подвезти. Я конокрад». Я замедлил лошадь до шага, когда мы приблизились к городу.

«Дорогой Уильям, я молюсь за тебя, ты настоящий колдун». Гвен повисла на мне, а её сестра Элизабет следовала за ней.

«Я… я просто немного неопытен…» Я чуть не потерял равновесие, когда наша лошадь заколебалась. Я нетерпеливо погнал нашу лошадь вокруг остановившихся девушек.

Перед нами посреди пустой улицы стоял высокий, чисто выбритый мужчина с длинными чёрными волосами, лицом к Мерлину, стоявшему метрах в пятидесяти от нас.

Мужчина медленно обернулся. Его рот злобно скривился. Он размахивал рукой, словно бросал шар для боулинга. УУУ!!!

«Уильям!» Девочки отпустили меня как раз перед тем, как красный шар света ударил меня в живот. Я сильно ударился о каменный тротуар.

Лошадь встала на дыбы и чуть не оттолкнула Гвен и Элизабет. Едва Гвен взяла поводья под контроль, как лошадь ускакала.

Я лежал на земле и трясся, как будто меня только что ударило током. «Какого хрена?!» Гнев закипал глубоко внутри меня, когда я с трудом встала на колени. «КАКОГО БЛЯТЬ?!» Я закричал ещё громче, вставая на ноги.

«Уильям…» Талли слезла с лошади и закатила глаза, глядя на меня. «Что делаешь?»

«Что!» Я вздрогнула, указывая на мужчину. «Этот грёбаный мудак, чёрт возьми, просит об этом!»

Мужчина рассмеялся глубоким злым смехом. «Ты говоришь так, как я нахожу странным». Его губы злобно скривились. «Средний колдун Мореган не такой. Тебе не хватает должного уважения. С каждым вызовом я приобретаю силу твоего противника».

«Да пошёл ты!»

«Уильям…» Талли взял меня за руку.

УУУУМ!!!! Красный шар ударил меня так сильно, что отбросил меня на добрых двадцать метров в стену здания. Это, вероятно, убило бы меня, если бы Талли не держал меня за руку.

Я всё ещё лежал, пытаясь «притвориться мёртвым».

«Уильям!» Голос Мерлина гремел с отвращением. «Жимолость ты beth!»

«Мерлин!» Я не знаю, как мне удалось встать. — Ты, блять, перестанешь меня так называть!

Мореган громко рассмеялся: «Мерлин, у тебя есть ученик!»

— Уильям, чувак. Джонни осторожно подошёл ко мне. «Тебе, чёрт возьми, нужно остыть. Ты, чёрт возьми, навлекаешь это на себя».

УУУ!!! Красный мяч ударил Джонни в спину, и он упал.

«Ой…» — простонал Джонни, — «Ублюдок!»

«У тебя два ученика!» Мореган хлопнул себя по коленям и затрясся от смеха. УУУУММП!!! Он послал на Мерлина ослепительный луч разноцветного света с одной ладони.

«Ты посмел бросить мне вызов!?» — прогремел голос Мерлина. Луч красного света струился из его ладоней. Это противостояло Морегану быстрее, чем я мог видеть.

«Со многими я сражался». Мореган рассмеялся. Индийский целитель, обладающий огромной силой, но, увы, очень непобедимый! Африканский «знахарь». Он обладал силой, которой я не ожидал. Я почти сёкся. Затем, увы, был «мудрец» из Китая… Более сильного колдуна я не встречал. — Он сделал паузу для эффекта. — Мой последний противник — скандинавский «бог». Мореган злобно рассмеялся. !!»

«Не бог ты!» Гнев нахлынул и вырвался из моих ладоней. ВОУ! Мой луч красного света ударил Мореган в бок.

«Мерлин, твой младенец бросает вызов!» Мореган громко рассмеялся. Его луч всё ещё пересекался с лучом Мерлина.

«Ублюдок!» ВОУ! Джонни ударил Морегана собственным лучом.

«Сила вас младенцев я добавлю!» Мореган поднял другую полосу.

«Нет!» Алисия взвизгнула.

УУУУММП!!! ОХУМ!!!! Луч Алисии поймал луч Мореган. Её лицо исказилось от боли.

«Женщина-волшебница!» Мореган громко рассмеялся.

УУУУММП!!! Талли парировала луч своим собственным лучом.

«Вторая женщина-колдун! Отличное шоу, мой дорогой Мерлин!» Мореган от души рассмеялся. «Ты меня недооцениваешь».

«Вы недооцениваете нас», — спокойно сказала Чиё.

«Настоящая леди говорит только тогда, когда к ней обращаются». Мореган усмехнулся. «Вы хотите ремень на попе?»

«ГРРР!» — прорычала Чиё. УУУХ!! Была ослепляющая вспышка зелёного света.

«НЕТ!! АААА!!!» Мореган издал леденящий кровь вопль. Чувство силы и эйфории распространилось по моему телу.

«Святой ебать!» Джонни ахнул, когда свет рассеялся.

Наши тела ярко светились, а перед нами лежала куча дымящегося пепла.

Мерлин оседлал своего большого чёрного араба. Его глаза горели красным, и выражение его лица было не из приятных. Среди бела дня он казался ещё более пугающим, чем в ночь нашей первой встречи. Мореган, должно быть, был очень силён, чтобы бросить вызов Мерлину.

Мерлин подбежал к Чиё и усадил её в седло позади себя. «ГРРР!» Чиё широко улыбнулась нам, уезжая с Мерлином.

Талли закатила глаза. — Он мог бы хотя бы сказать «спасибо».

Алисия хихикнула: «Ты ревнуешь?»

Талли показала язык Алисии. «Давай что-нибудь поедим».

###

*008*2020-11-27 15:48

«Они чертовски красотки!» Джонни указал на группу молодых девушек, которые издалека наблюдали за нами, пока мы ели за столиком на открытом воздухе. «Боже, я бы её трахнул! Он проглотил свою курицу. «И её!» Он указал на другую девушку. «И её!!»

— Ага… Думаешь, Мерлин псих? Я сменил тему.

— Не думаю, что ты ему нравишься. Джонни взял початок кукурузы из миски перед нами. «О боже, она горячая!»

— Ага… — я оторвал от твёрдой буханки большой кусок хлеба. «Я встретил Мерлина во сне… думаю, это был больше, чем сон.

«Это чертовски весёлый чувак!» Джонни громко рассмеялся.

«У Мерлина безумие». Официантка поставила перед нами большие кружки с пивом. «Его гнев — это нечто! Осторожнее с его длинным посохом». Она неловко посмотрела на меня: «Волшебница…» Она указала на Талли: «Говоришь, ты воображаешь…» Она сделала гримасу. ».. дамы.».

«Нет! Нет! Нет!! Не слушай Талли! Она идиотка!»

«Какая?» Джонни глупо усмехнулся.

«Они обоссали меня за завтраком». Я полушёпотом.

Джонни расхохотался: «Это чертовски горячо!»

Я закатил глаза: «Ты можешь сказать Талли, что тебе это нравится».

«Джонни действительно человек культуры и вкуса!» Алисия придвинула столик, который она делила с Талли, к нашему столу.

— Алисия, мы собираемся вернуться… к Мерлину? Я съёжился.

Джонни хихикнул: «Уильям слишком беспокоится». Он улыбнулся Талли и хлопнул себя по коленям. Талли ухмыльнулся ещё шире, чем Джонни, и сел к нему на колени.

Алисия перешагнула через мои колени и села лицом ко мне. — Ммм… — Она обвила меня руками и поцеловала в губы. — Не волнуйся, дорогая. Уверен, Мерлин уложит тебя спать в сарае.

###

Я смотрел, как Джонни и девочки ускакали в ночь, пока я медленно забирался в седло. Я не спешила к Мерлину. Он определённо не был добрым дедушкой-волшебником, каким его изобразил Голливуд.

«ГРРР!» Чёрная пантера на обочине дороги пустила мою лошадь в галоп.

«Уоу! Уоу!» Я натянул поводья, и моя лошадь замедлилась до кантора, что было немного болезненно на твёрдой булыжной дороге.

Справа от меня спикировала большая сова и напугала меня. Его красные глаза блеснули: «Лаберус».

«Мерлин?!»

— Ты хочешь стать учеником? Сова зарычала.

«Ну…» Я мельком увидел пантеру, которая преследовала нас через подлесок на обочине дороги. «Я точно не знал, во что ввязываюсь, когда пришёл сюда…»

— Ты мало что знал, когда разоблачал инкуба… — Мерлин возвысил голос от гнева, — …которого ты призвал!

«Это был сон…» Я натянул поводья, и моя лошадь остановилась.

«Ты обладаешь силой, которую ты не ценишь». Мерлин превратился из совы в большого устрашающего мужчину в красной мантии, держащего большой посох. «Ты мог бы стать опасным лидером».

Я слез с лошади. «Я не хочу быть лидером».

«Анонимный ты не!» Мерлин крепко сжал свой посох. «Моё лидерство стоило многим их жизней. Я переехал в место, которое считал удалённым, и всё же мужчины продолжали строить свои дома рядом со мной… для любой защиты, которую я мог предложить».

Чёрная пантера вышла из кустов и превратилась в Чиё — полностью обнажённую. Она подошла ко мне и обвила меня своим гибким телом.

«Саксы приближаются». Глаза Мерлина загорелись красным. «На рассвете они будут в долине… «Нет нужды людям умирать, когда у меня есть два колдуна».

«Уильям, завтра ты и Джонни будете сражаться с саксами». Чиё поцеловала меня в щёку и сунула руку мне в штаны.

Мерлин снова превратился в сову, а Чиё забралась в седло позади меня.

*009*2020-12-07 16:53

Чиё обвила меня руками и поцеловала в шею. — Артур наблюдает за нами. Она прошептала мне на ухо. — Он использует очень молодую волшебницу. Маргарет Девонширскую… твою двоюродную тётушку.

«Тётя Маргарет здесь? Боже, сколько ей было лет?» Я погнал лошадь по дороге в лунном свете.

«Она была старой». Чио рассмеялась. «Вероятно, она солгала на несколько лет младше своего возраста».

«Пару сотен или около того? Чиё, сколько тебе лет?»

— Шшш… — Чиё поцеловала меня в щёку. «Волшебницы живут долго. Остановись впереди, возле того большого дерева».

«Хорошо…» Я подвёл лошадь к дереву, и мы слезли с лошади.

Чиё отстегнула свёрнутое одеяло за седлом. «Пойдём, здесь есть небольшой ручеёк. Я хочу умыться».

Я последовал за Чиё через кусты к травянистой местности рядом с небольшим ручьём шириной метров четыре. Чиё расстелила одеяло, затем обняла меня и ослепила лихорадочным поцелуем в губы.

— Артур боится… — Чиё стянула с меня футболку через голову. »..но он ещё и очень умный…» Она расстегнула мои джинсы и пососала сосок. «…и опасно…» Она опустилась на колени, стягивая мои джинсы. «Ммм…» Она скользнула ртом по кончику моего набухшего члена, затем позволила ему выпасть обратно. «Завтра вы с Джонни убежите от Саксонов».

«Как мы должны это делать? О-о-о…» Я задохнулся, когда Чиё начала сосать и лизать мой член и яйца.

— Не волнуйся, у Мерлина есть план. Чиё легла на одеяло.

«Хорошо, но я не очень боец». Я лёг рядом с Чиё и нетерпеливо потянулся к её маленькой пушистой письке. «Ммм…» Чиё ослепила меня поцелуем, пока я тёрлась вокруг её набухшего клитора. «Ммм…» Я пососала набухший сосок.

«Не волнуйся…» — взволнованно говорила Чиё, направляя мой член в свою влажную дрожащую письку. «…завтра ты будешь носить доспехи, очень особенные доспехи».

— Ладно… — выдохнул я, когда Чиё начала сжимать и толкать с такой силой и волнением, что чуть не захлестнула меня.

«М-м-м!» Чиё улыбнулась: «Ты можешь трахнуть меня в любое время!»

«Хорошо.. Гм! Гм! Гм!» Мне удалось. Мой член был настолько опухшим и твёрдым, что казалось, что он буквально горит. «ОХХХ!!» Я задохнулся. Киска Чиё задушила мой член, когда он взорвался. Мир закружился вокруг меня, и эйфория охватила моё сознание, но я не потерял сознание.

«Ммм… Ты становишься сильным, Уильям». Чиё нежно поцеловала меня в губы.

Мы занимались любовью ещё раз, затем Чиё смыла мой член мочой. «Время купаться». Вода в ручье закипела, когда она вошла.

«Хорошо…» Я забрался в обжигающе горячую успокаивающую воду рядом с Чиё. «Это приятно…»

*010*2020-12-08 15:56

— Что там происходит? Я направил лошадь к маленькой деревне под Мерлином.

«Люди Артура». Чиё сказала как ни в чём не бывало. «Наверное, послали наблюдать за нами».

«Уильям! Помогите!» Элизабет вскрикнула. Какой-то мужчина таскал её за волосы.

«Чёртов мудак!» Гнев закипал во мне. «Отпусти её СЕЙЧАС!»

«Что ты говоришь?» Мужчина отпустил Элизабет и ухмыльнулся мне. Мужчины вышли из тени по обеим сторонам дороги. «Мы будем делать всё, что нам заблагорассудится».

«ГРРР!» Ослепляющий луч красного света вырвался из моих рук — через человека, на которого я кричал, и в остальных. Они издали вопли боли и агонии, затем всё стихло в гробовой тишине.

— Мой дорогой Уильям… — голос Элизабет дрожал. Она посмотрела на обгоревшие останки мужчин. «… что ты сделал?»

«Я не знаю, я не хотел делать это с ними…»

Люди начали выходить из зданий. Они стояли и смотрели на меня, сидящего на кобыле с моей обнажённой спутницей.

«Уильям, ты угроза!» — прогремел голос Мерлина. Он подъезжает к нам на своём чёрном жеребце. «Помоги Джонатону в амбаре. Немедленно!»

«Хорошо!» Я направил лошадь к кантору и направился к Мерлину.

«Я не собирался…»

— Гррр… — перебила меня Чиё низким гортанным рычанием. Наша лошадь остановилась. — Ты лжёшь мне или себе?

«Они сами это придумали… Что я должен был сказать Элизабет?»

«Уильям, ты её не обманешь». Глаза Чиё загорелись красным. «Она знает, что ты злой. Ты знаешь, почему её деревня здесь. Они нуждаются в нашей защите… Артуру тоже».

«Да…» Я загнал лошадь в сарай. »..а не с саксов мы завтра воюем».

*011*2020-12-09 18:48

«Уильям, поднимись сюда и помоги мне!» — крикнул Джонни с сеновала.

«Через минуту!»

Я нашёл Джонни, который вилами перебирал сено, а Талли подметал.

«Уильям! Хочешь увидеть мою письку?» Талли расстегнула джинсы.

«Хорошо.».

Талли покачивала бёдрами, стягивая джинсы и трусики. Волосы на лобке у неё были густые и дикие — совершенно небритые. Она присела на корточки и слегка раздвинула ноги, открывая мне вид на её набухший клитор.

Я чувствовал, что становлюсь твёрдым.

Талли небрежно ухмыльнулась, когда из её волосатой письки брызнула густая струя мочи. «Уильям, ты когда-нибудь пил мочу девушки из её письки?»

«Эм.. нет».

«Уильям!» Талли взвизгнул от смеха: «Ты всего лишь наполовину человек, где в тебе демон?!»

«Не волнуйтесь, в Уильямсе сидит какой-то демон». Чиё прижалась ко мне своим обнажённым телом сзади.

Талли полностью сняла джинсы и трусики. «В конце пятидесятых я работал в одной рекламной фирме. Мой босс был совершенно извращённым парнем. Он сказал мне, что пятница — «день без дна» — и цыпочки могут носить только трусики». Талли начал хихикать: «Так что я кончил совершенно бездонно. Сначала цыпочки были в бешенстве, но когда они увидели, как сильно парни копают это, они тоже сняли трусики. Это был взрыв!»

Талли одарил меня непристойной ухмылкой. «Затем эта цыпочка узнала, что мочиться было сумкой нашего босса, когда она нашла в его кабинете журнал «Золотой дождь». И мы начали просто бросать свои ящики и мочиться где угодно.

«Талли, похоже, она всё ещё вернулась в то время». Джонни протянул мне метлу.

«Это было время выхода!» Талли постелил толстое грубое одеяло на то место, которое Джонни вычистил.

«Да…» Я начал подметать жалкой метлой, которую дал мне Джонни. «Самка хвастается». Голос в моей голове сказал. «Тебе нужно размножаться с ней».

Талли села на одеяло, откинулась назад и раздвинула ноги. «Я чувствую необходимость размножаться!» Казалось, она прочитала мои мысли.

«Сделай её беременной». Я стянул джинсы. «Я сделаю тебя беременной!»

«Удачи с этим». Чио хихикнула и направилась к Джонни.

— Это возможно… — голос Талли был обижен. «Я слышал о волшебнице, которая забеременела».

«У вас есть?» Чиё обвила своим гибким телом Джонни. «У меня никогда не было».

«Гррр!» Талли зарычал на Чиё.

«ГРРР!» — прорычала в ответ Чиё.

*013*2020-12-12 16:32

«Джонни, это ужасно!» Я вздрогнул, когда фургон, в котором мы ехали, подпрыгнул над колеёй на дороге. «Я едва могу ходить и двигаться в этой броне. Как мы будем в ней сражаться?»

— Просто заткнись! — угрожающе сказал Джонни.

— Ладно, но это унизительно. Мерлин мог бы хотя бы позволить нам покататься на лошадях.

— Ты мог бы ездить на лошади в этих доспехах?

«Уильям, ты ведёшь себя как ебаная писька!» Алисия направила наших лошадей к правой стороне главной дороги города, недалеко от того места, где мы сражались с Мориган. «Мерлин просто проверяет твою умственную силу».

Талли и Чиё сели в стороне на своих лошадях, а Мерлин стоял в ожидании посреди дороги.

«Сила духа?» Я ощупывал опору, когда неуклюже вышел из фургона. Броня ограничивала мой обзор.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?!» Джонни протиснулся мимо меня.

«Ждать!» Я почувствовал, что падаю. Земля быстро поднялась и ударила нас очень сильно. Моя булава развернулась и попала Джонни в голову.

«Оууу!! Бля!!!» Отстань от меня, грёбаный идиот!!» Джонни закрутился в доспехах.

— Извини… — я неловко поднялся на ноги и поплёлся к Мерлину. У него был особенно злой взгляд. У меня был адский ком в горле.

Безлесные холмы за городом оказались покрыты приближающимися «муравьями».

«Вау!» Джонни с трудом подошёл к нам. «Это много людей..»

«Двигайся ты!» Мерлин сердито толкнул Джонни в сторону приближающейся армии.

«Сила духа?» Страх охватил меня, когда я направилась по улице за Джонни. «Бля! Бля! Бля!!» Сила, казалось, захлестнула меня, когда я преодолел неуклюжесть доспехов и бросился бежать. Булава была простым оружием, и я размахивал ею и бил людей перед собой и в стороны.

«Вы в меньшинстве. Бегите в противоположном направлении!»

«Да пошёл ты!» — сказал я вслух, проходя мимо остановившегося Джонни.

«Как ты смеешь оскорблять меня! Я твой бог!»

Моя броня застонала и начала удобно прилегать к моему телу. Адреналин заполнил мой разум, когда мои ноги удлинились, а шаг увеличился.

«Святой ебать!» Я услышал, как Джонни вздохнул позади меня.

Люди выходили из зданий и бежали рядом с нами, пока мы ехали по главной улице выше самого высокого здания.

Нам пришлось бежать гуськом, так как мы стали слишком широкими и высокими для дороги. Земля тряслась под нашими ногами, когда мы выезжали из города.

Впереди нас запаниковала армия. Лошади впереди расталкивали мужчин. Другие мужчины пытались повернуть назад, но их затоптали те, кто стоял позади них.

Мне было почти жаль их, когда я начал пинать и топать всё, что мог. Некоторые из бедных лошадей и людей, вероятно, отлетели на милю или больше от моих пинков.

Джонни вырвал из земли огромную сосну и размахивал ею, как боевой дубиной, круша всё, что мог.

Всё закончилось на удивление быстро, но потери были велики. Повсюду были трупы. Это не казалось реальным.

Наши тела и доспехи уменьшились до человеческих размеров, когда мы направились обратно в город. Мы сняли шлемы и были встречены испуганными взглядами, а не аплодисментами и одобрением.

«Ты знаешь, что мы могли бы легко взять Камелот, если бы захотели». Джонни ухмыльнулся.

«Джонатон, что ты говоришь?!» Мерлин угрожающе приблизился с посохом в руке.

Джонни проигнорировал Мерлина. — Мы могли бы, блядь, жить в замке и обслуживать столько женщин, сколько захотим!

УРА! Персонал Мерлина схватил Джонни за лоб и перевернул на спину.

«Контролируй мысли!» Мерлин посмотрел на Джонни.

«Мерлин, я думаю, пришло время научить их пользоваться бичом». Чиё присоединилась к нам. — Нам придётся иметь дело с Дра…

«Не произноси его имени!» — прогремел Мерлин. Он тяжело дышал. «Сегодня вечером мы будем тренироваться».

Я смотрел, как Мерлин уходит. — Тиё, Мерлин каким-то образом создал тот сон, который нам приснился, не так ли? Тот, в котором он убил инкуба.

Чиё выглядела так, словно хотела что-то сказать.

«Кто-то сказал мне, что колдун не может убить инкуба».

«Кто?»

«Кто то.».

«Контролируй свои мысли или ОН будет контролировать тебя!»

«Да что угодно.».

Джонни смотрел, как Чиё уходит. «Ты прав, Мерлин обманщик. Он не так силён, как хочет, чтобы люди думали».

###

«Бич» представлял собой большой тяжёлый кнут, сделанный из какого-то плетёного металла.

«Он может сфокусировать вашу силу примерно так же, как посох Мерлина». Алисия объяснила.

ВУУУМП! ВУУУМП! Ослепительно яркая «молния» вырвалась из плети, когда Мерлин взмахнул ею над головой. БУОУУМ!! «Молния» разорвала большое дерево пополам на расстоянии более тысячи метров.

«Уильям!» Мерлин вручил мне бич. В тот момент, когда я коснулся его, я почувствовал, что меня шокировали.

УУУ! УУУ! Я взмахнул плетью. БУМ! «Молния» разорвала грязь в добрых двадцати метрах от меня. Это было примерно то же самое, что и Джонни.

Мерлин одобрительно кивнул, взял бич и направился обратно к башне.

Я посмотрел на Джонни. У него был член, и он мочился на ногу Алисии, пропитывая её джинсы. На её лице была извращённая ухмылка, как будто она наслаждалась этим. «Он должен засунуть это ей в рот — и заставить её выпить!» Я рассмеялся про себя, а потом понял, что сказал это вслух.

Талли высунула язык и хихикнула, опускаясь на колени.

«Хорошо!». Я расстегнул джинсы. Я задумался о голосе в моей голове. Я сомневался, что это был инкуб, потому что чувствовал, что это существо очень мощное. Может быть, это действительно был бог? Может быть, мы могли бы общаться с богами? Может быть, поэтому Мерлин был так напуган? Я скользнул своим твёрдым членом в рот Талли.

*014*2020-12-12 21:31

У меня была лихорадочная ночь с одним кошмаром за другим, но я проснулся с Алисией, блаженно спящей на моей груди. Тепло её чувственного обнажённого тела снова погрузило меня в сон.

Мы были в огромном католическом соборе. Я стоял на коленях на скамье рядом с Талли, Алисией и Чиё.

«Здесь даже священники могут жениться и иметь детей». Талли скривился. «И они всё ещё хотят стать такими, как мы…»

«Если бы я взял человеческую жену, могли бы у меня быть дети?»

— Я так не думаю… — ответила Алисия. — Мерлин пытался. У него была человеческая жена.

«Что с ней случилось?»

Алисия пожала плечами: «Она умерла. Люди долго не живут».

«Мы живём долго…» Талли выглядела так, будто готова расплакаться, «.. но мы не совсем люди и не полностью демоны…»

«Прекрати это!» — перебила Чиё. — Контролируй свои мысли, или он использует их против тебя.

«Мы никак не можем победить его…» болезненно сказал Талли.

«Рано или поздно нам придётся встретиться с ним лицом к лицу». Чиё стиснула зубы.

###

Чиё вышла из башни Мерлина, а Мерлин нет. Она направилась в город с Талли, чтобы купить еды. Мы с Джонни тренировались с бичами, которые нашли в сарае, и по очереди с Алисией.

«ААА!!!» Голос в моей голове закричал.

Мерлин вышел из своей башни. «Клянусь Богом Неба и Ада!»

«Блядь!» Джонни схватился за голову и упал на колени.

Голос в моей голове тоже причинял мне боль. «Что здесь происходит?»

Слёзы текли по лицу Талли, когда она приближалась верхом. «Дракон забрал Чиё!!»

«ААА!!!» Голос в моей голове заставил меня встать на колени, и я был поражён ужасным запахом гнили.

- Ай!

Страшный голос потряс меня до глубины души.

Вдалеке по дороге на полном скаку мчалась лошадь, на которой ехала гротескно огромная бесформенная фигура. Его вонь обожгла мне глаза и обожгла лёгкие. К его груди прижималась безжизненная Чиё.

«Чио позвала своего отца». Мерлин задохнулся.

«Папа помоги мне!» Талли завопила во всё горло. «Помоги мне папа!!!!!»

«Позови отца твоего!» Мерлин побежал к башне.

Лошадь мчалась к нам в мыле. Он рухнул, и инкуб с Чиё упали в грязь. «АИИИИ!!!» Инкуб поднялся на ноги, чтобы защитить свою дочь.

Из-за отдалённого холма поднялся огромный дракон, угрожая заслонить собой солнце.

*015*2020-12-15 01:31

«ИЕЕЕ!!!» Отец Чиё закричал в ярости.

Я мельком увидел инкуба и в ужасе закрыл глаза. Одного вида существа было достаточно, чтобы вызвать безумие. Это было существо непристойной грязи, порождённое в выгребных ямах пылающих ям ада. Это был тот самый отвратительный монстр, который изнасиловал мать Чиё. И всё же… и всё же он сражался, чтобы защитить Чиё. Он сражался, чтобы защитить свою дочь!

«Папа, помоги мне!!» Я рухнул на землю, парализованный контролем над разумом Дрейкона..

Я медленно открыл глаза и посмотрел на мерзость передо мной. Его глаза были тёмными, сверкающими ямами безумия и ужаса, его руки были зазубренными когтями. Его тело было гнусной пародией на человеческий облик. Какая извращённая природа породила его?»

«Папа, помоги нам!» Джонни и я закричали в унисон. Не поэтому ли моя двоюродная тётя Маргарет — наша старшая сестра — позвала нас сюда? Сразиться с драконом… с моим сводным братом?

Чудовище — наш отец — полупригнулось. Он медленно поднялся в полный рост. Волосы его склизкими чёрными кольцами ниспадали на грязные плечи, его костлявые и ужасные черты были частично скрыты прокажённым, сочащимся наростом. Он повернул голову к дракону.

«КАК ТЫ СМЕЕШЬ БРОСАТЬ БРОСЬ ДРЕКОНУ!» Огромный дракон взревел так оглушительно, что вся местность содрогнулась. Наш мир погрузился во мрак, когда Дрэкон пронёсся перед солнцем, словно огромное зловещее облако.

*016*2020-12-31 18:45

УУУ!! На нас обрушилось огромное огненное облако.

«ГРРР!!!» Нас окружил леденящий кровь хор рычаний. Ужасные существа стояли перед Алисией и Талли. Бушующая огненная буря остановилась совсем рядом с нами.

УУУУМ! УУУУМ! Плеть пронеслась над нашими головами. Это была Чиё, она снова встала на ноги.

«Давайте сразимся с этим ублюдком!» — закричал Джонни. Его глаза светились огненно-красным, как наши отцы.

«Я до сих пор не могу двигаться!» Я боролся, как во сне. Во мне бушевала ярость. «Да пошёл ты, Драекон!» Меня удерживал не Дрэкон — это была моя слабая человеческая сторона.

«Вставать!» Холодный бездушный голос моего отца инструктировал меня. Его подобная когтю рука схватила мою.

Я встал, одержимый безумием и безумием моего отца. «НАХУЙ ТЫ, ДРЕКОН!!»

БООО!!! Вспышка молнии ударила из плети Чиё в огненное облако.

УУУУМ! УУУУМ! Талли пошатнулась, и слёзы блестели на её лице, когда она неловко взмахнула плетью. Высокий стройный ужасный инкуб защищал её от огня драконов.

БУОООМ! Талли послал молнию прямо в огонь.

«Аааа!!!» УУУУМ! УУУУМ! Алисия взмахнула плетью, когда огненное облако рассеялось.

Я мельком увидел огромного дракона. В этом существе была ужасная красота.

БУОООМ! Молния сверкнула на конце бича Алисии, но не достигла Дрэкона.

«Блядь!» Джонни побежал к башне, а дракон накренился и спикировал к нам. «Как мы будем бороться с этим ублюдком?!»

«ГРРР!» Отец Чиё послал огромный огненный шар в бок Дрэкона. Казалось, это даже не смутило дракона.

УУУУМП! Луч ослепляющего света ударил в живот Дрэкона и фактически заставил дракона повернуться и отступить.

— У Мерлина свой посох! — закричал Джонни.

Мерлин стоял, сияя, перед своей башней, протянув руку к Дрэкону. Рядом с Мерлином стоял инкуб устрашающих размеров. Его огромное мускулистое тело было покрыто фиолетовыми и чёрными выступающими венами, особенно его кишащее личинками лицо. Огромные глазные яблоки выглядывали из-под склизких колтунов волос, свисавших до самой земли. В когтях он держал большой чёрный рог.

Мерлин посмотрел на рог и тяжело вздохнул.

Инкуб двигал глазами, не двигая головой. Безумие схватило мою душу, устремив на меня свой взор. Его руки сюрреалистично протянули ко мне рог.

«Ладно… Ой!! БЛЯТЬ!! БЛЯТЬ!!!!» Рог обжёг кожу на моих руках, и я уронил его.

Над нами Дрэкон повернулся и нырнул.

«БЛЯДЬ!!!!!» Я взялся за рог. Боль была почти больше, чем я мог вынести. «БОЖЕ, ПОМОГИ МНЕ!!!!» Я приложился губами к рогу, и моё тело вспыхнуло в мучительной агонии. БАУУУУ!

УУУУМ! УУУУМ! БУОООУ!! Чиё отрубила Дрэкону правое крыло.

- Ай! - Дрэкон взвизгнул и упал.

БАУУУ! Когда я затрубил, рог разорвал меня на части. Я больше не держал его — мой отец.

УУУУМ! УУУУМ! БУМ!

«Aiiieee !!!!» БОООО!!!

Я чувствовал, как трясётся земля, но больше не мог видеть.

Что-то кошмарное схватило меня за руку. В объятиях отца чувствовалась тревожная фамильярность. Я как будто вновь пережил весь стыд, который когда-либо чувствовал за злые дела, которые я совершил в жизни.

Мои глаза начали проясняться. Чёрные точки затуманили моё зрение, но даже они начали бледнеть. Мой отец — инкуб, демон — лечил меня…

Отец помог мне подняться, и я полностью открыл глаза. Сквозь удушающий дым окружавшего нас лесного пожара я мог видеть огромную гору, похожую на тело Дрейкона. Он корчился так сильно, что земля тряслась. Злое существо обладало ужасающей красотой.

Отец продолжал держать меня за руку, и я заметил, что Джонни стоит слева от него и держит другую руку. «Ааа!» Я ахнула, когда другой инкуб схватил меня за правую руку. Это было немного похоже на удар током. Это был отец Мерлина. Справа от него Мерлин держал его за руку, а справа отец Чиё держал его за руку. Мы формировали цепочку.

Как только мы все соединились, мы одновременно подняли сцепленные руки в сторону Дрэкона. Пришло время убить вещь! Это напомнило мне битву с Мореган.

Я не могу утверждать, что полностью осознавал, что мы сделали, но энергия, которую мы направили на Дрэкона, вернулась к нам в тысячекратном размере. Эта штука действительно была богом. Или хотя бы один из богов..

— Всё кончено… — тихо сказала Чиё. Инкубы исчезли, а туша Дрейкона сгорела у нас на глазах.

«Прийти!» — приказал Мерлин.

Мы последовали за Мерлином в его башню и поднялись по ступенькам. Я думал, что наконец-то увижу его дом, но он остановил нас, и мы собрались на площадке, где первоначально собрались после перехода в его мир.

«ГРРР!» Чиё зарычала, замахав руками, и лестница под нами потемнела.

«Идти!» Мерлин указал вниз по лестнице.

В темноту мы пошли.

###

«Это было намного проще, чем в первый раз». Я вздохнул с облегчением, когда вышел на улицу и увидел, что мы снова в доме тёти Маргарет.

«Мы изменились…» Талли обняла меня и вытерла слёзы моей рубашкой. «Мы действительно очень изменились!»

— Да, у нас есть… — я с тревогой огляделся. — Где Чиё?

— Может быть, она не пришла. Джонни нахмурился. Алисия обнималась с ним, как Талли со мной.

Я заглянул внутрь пустой шахты башни. Там был грязный пол и не было лестницы. Это была просто оболочка. — Почему нас отослали?

— Ты хотел остаться? Джонни изучал меня.

«Я не знаю… Там что-то происходило… Мою тётю Маргарет использовал Артур. Я убил кучу людей Артура…»

Джонни вздохнул: «Чио и Мерлин справятся».

«Я не знаю.. Я чувствую, что должен вернуться».

Алисия рассмеялась: «Как ты собираешься это сделать, Уильям?»

«Уильям…» Талли прижалась щекой к моей груди. «Тиё была единственной из нас, кто знал, как это сделать».

— Кем была Чиё?

«Миф.. Легенда из японского фольклора.. В разное время её называли по-разному. Она нашла нас, мы её не нашли. Скучаешь по ней?»

«Да, типа того.».

Алисия сурово посмотрела на нас. «Может быть, нам пора идти разными путями».

— Что, мы не можем быть друзьями? Что здесь происходит?

«Она права, Уильям», — вмешался Джонни.

«Да, но Джонни… мы братья!»

— Я знаю, это одна из причин.

— Так ты хочешь, чтобы мы ушли?

Алисия повернулась и посмотрела на нас. «Ага».

«Отлично, вы, ребята, можете, чёрт возьми, получить дом. Вы можете, чёрт возьми, получить всё!»

— Перестань, Уильям! Талли вмешался. «Мы уходим».

###

Я втиснул свой большой чемодан за сиденья Феррари Талли. Возможно, сделать перерыв и дать Джонни и Алисии немного уединения было хорошей идеей.

— Итак, Талли, куда мы идём? Я пристегнулся на пассажирском сиденье.

Талли пожал плечами: «Может быть, Калифорния? Сан-Диего? Или, может быть, Майами, Флорида? Или как насчёт Нью-Йорка?»

«Поехали в Нью-Йорк».

«Хорошо, это Нью-Йорк». Талли вывела свой «феррари» на подъездную дорожку.

— Что там только что произошло?

«Мы сделали невозможное». — тихо сказал Талли.

«Мы победили дракона?»

Талли покачала головой.

«От меня ты забеременела… а от Джонни забеременела Алисия».

Талли кивнул.

«Спасибо, тётя Маргарет», — сказал я вслух и закрыл глаза, когда Талли выехал на шоссе. Я чувствовал жизнь в утробе Талли. Я собирался стать отцом.

КОНЕЦ

