Освобождение (02): Хайди поймали на мочеиспускании

Автор: Naughts [x]

*000*2021-05-24 20:34

Я очень новичок в написании, поэтому отзывы очень приветствуются!

###

Прошло три дня с тех пор, как Хайди впервые начала мочиться в штаны на работе.

На следующий день она вернулась на тот же участок и весь день была мокрой, писая рывками каждые несколько минут.

На следующий день её отправили с Полом, коллегой-мужчиной, в сад, в котором они работали уже несколько лет. Сначала она хотела не мочить штаны, боясь быть пойманной. Но через пару часов, когда она стояла на коленях на земле и пропалывала сорняки, Хайди так привыкла просто мочиться за прошлые дни, что выпустила довольно большую порцию и только потом поняла, что сделала это. После этого первого мочи ей уже было всё равно, и она продолжала, как и накануне. Хайди особо не пыталась скрыть это от коллеги, уверенная, что её штаны ничего не выдадут. Она и не подозревала, что Пол сразу же узнал лёгкий запах разбавленной засохшей мочи, оставленный на её штанах. После того, как впервые понюхал его, он постоянно следил за признаками влажности и однажды поймал её. Он ничего не сказал, слишком застенчивый и напуганный её реакцией. Но, в конце концов, история Пола — это уже другая история.

Сегодня была суббота, и Хайди собиралась встретиться с друзьями в парке, чтобы устроить пикник.

Сегодня снова был очень жаркий день, поэтому она была одета в чёрную майку без лифчика, её упругая грудь в любом случае не нуждалась в нём. Хайди обычно не была из тех девушек, которые долго думали о своём наряде, но сегодня она не была уверена, что надеть ниже. Она знала, что выпьет немного пива, и с вновь обретённой свободой мочиться Хайди хотела быть готовой. Было бы странно носить её рабочие штаны, подумала она. В юбке было бы проще пописить в траву, но Хайди была не из тех девушек, которые регулярно носят юбки или платья. Каждый раз, когда ей приходилось надевать платье на свадьбу, она чувствовала себя некомфортно и чувствовала себя не в своей тарелке, поэтому у неё даже не было платья или юбки, которые не были бы слишком формальными.

Стоя перед шкафом, почти собираясь сдаться, она заметила свои старые шаровары. Они были из лёгкого струящегося материала, который не нагревался слишком сильно, и имел дикий закрученный узор в тёмных земляных тонах, который, как мы надеемся, не показал бы влаги. Хайди быстро надела штаны и пару шлёпанцев и чуть не прыгала от радости своей находке. Она быстро схватила свой рюкзак с напитками и закусками, которые упаковала ранее, и пристегнула поводок к своей собаке Блэки, светловолосой дворняжке, которая уже нетерпеливо ждала у двери.

Из-за кризиса с гардеробом у Хайди они немного опоздали, но у Хайди не хватило терпения ехать в поезде в жару с собакой, поэтому они прошли два километра по городу до Темпельхоферского поля, огромного парка, в котором друзья решили встретиться в.

Вскоре Хайди вспотела от прогулки с собакой, которая была более чем взволнована выходом на улицу и бегала крест-накрест по всему тротуару, лишь ненадолго останавливаясь, чтобы пометить по пути фонарный столб или угол дома. Хайди коротко улыбнулась нормальности собачьего мочеиспускания и тому, как она приспособила этот стиль к себе. Она чувствовала себя свободной и свободной, её настроение становилось всё лучше и лучше, пока они шли.

Когда они были примерно на полпути и Блэки остановил ещё один, чтобы отметить столбик, Хайди решила пошалить. В следующий раз, когда собака подняла ногу, Хайди раздвинула ноги примерно на ширине плеч и позволила своей моче течь в течение нескольких секунд. Когда она шла, она чувствовала, как капли горячей мочи быстро остывают на её ногах вплоть до лодыжек.

Хайди повторила своё непослушное веселье ещё пять раз, прежде чем они добрались до парка. К тому времени она почувствовала себя по-настоящему счастливой и свободной, так что начала спонтанную гонку со своей собакой к своим друзьям, которые были заняты разкладыванием принесённых закусок и напитков на одеялах для пикника.

Они смеялись и обнимались, так как всё больше ценили свою встречу после того, как не встречались почти год во время пандемии. Группа уже дружила в старшей школе, но за шесть лет, прошедших с тех пор, они стали ещё теснее.

Группа состояла из Анны, которая приехала из Испании со своей семьёй в седьмом классе, не зная ни единого немецкого слова. Их учитель фактически поручил Хайди показать Анне школу, но вскоре они стали лучшими друзьями. Анна была красавицей. У неё были длинные волнистые тёмные волосы, и она была одета в короткое и довольно сексуальное красное летнее платье, которое подчёркивало её подтянутое тело. Она танцевала латинский парный танец на соревнованиях, поэтому знала, как привлечь к себе внимание, и привыкла быть в центре внимания.

Следующим был Крис, который был небинарным и состоял в отношениях с Анной восемь лет. Они сразу нашли общий язык, когда Анна присоединилась к классу, а Крис всё ещё скрывала, что она не девочка. В наше время редко встретишь одно без другого, что иногда напрягало Хайди, но Крис ей тоже очень нравился. Крис не был большим болтуном (если только они не разговаривали с Анной), но они были лучшими слушателями, которых знала Хайди. У Криса были короткие тёмно-русые волосы, которые они держали в довольно дикой причёске. На худощавое тело они надели тёмно-синие плавки до колен и широкую серую футболку с чёрными кроссовками Vans.

На лысине у Макса была широкая женская соломенная шляпа от солнца, которую он, должно быть, украл у одной из девушек. Он был одет в обрезанные джинсы с множеством дырок и прорех, футболку с группой и без обуви. Макс играл в панк-группе с очень левой лирикой.

Фрида была девушкой Макса. У неё были очень длинные дреды, которые в настоящее время обмотаны вокруг её головы. Фрида была красива от природы, редко красилась и не брила ноги и подмышки. На ней было струящееся красочное платье из батика, которое было весьма откровенно.

Последним членом группы была Лили, её ещё не было, но она хотела присоединиться к ним во второй половине дня и привести своего нового парня, чтобы представить группу.

После большого приветствия все уселись и начали узнавать новости и сплетничать, потягивая пиво или газировку. Макс начал разжигать переносной гриль.

Через какое-то время Хайди выпила пива и немного колы и почувствовала желание пописить. Она не хотела впадать в отчаяние, а скорее начала писить в меньшем количестве. Это было настоящее испытание. Могла ли она действительно справиться с этим? Могла ли она просто пописить в траву так, чтобы её друзья не заметили? Стараясь быть незаметной, она потянулась и немного сдвинула зад, чтобы сесть, скрестив ноги, рядом с одеялом для пикника. Она огляделась вокруг своих друзей, но никто не смотрел на неё. Говорили, что Анна единственная, на кого не повлияла жара.

Хайди чувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы позволить струе горячей мочи вылиться из неё. Тепло распространилось из её влагалища на её попу, а затем на траву. Хайди чувствовала себя прекрасно. Ей нравилось это озорство, и она начала чувствовать себя немного возбуждённой. После первых двух длинных рывков она остановилась на небольшом, но постоянном ручье, чтобы избежать шипящего шума. Когда она была близка к завершению, Хайди подняла глаза и заметила, что, в то время как все остальные всё ещё жаловались на жару и не замечали её, Крис смотрел прямо на её промежность, широко улыбаясь.

Хайди немедленно прекратила струю мочи и начала немного паниковать. Крис заметил, что Хайди смотрит на них, и быстро опустил глаза. Их щёки стали тёмно-красными, как будто они сделали что-то не так, а не Хайди.

Хайди начала потеть. Зачем она это сделала? Что, если Крис расскажет остальным, и они больше не захотят быть её друзьями? Упрекая себя, она внимательно наблюдала за Крисом. Она ждала какого-нибудь отвратительного рассказа, но вместо этого Крис поднял голову, посмотрел прямо в глаза Хайди и ПОДМИГАЛ! Хайди замерла. Подмигивать было так непохоже на Криса! И что это вообще означало?

Но через несколько минут Хайди смогла немного расслабиться и, изменив позу так, чтобы она села на ноги на одеяле, снова принялась за разговор. Они ели жареные продукты и говорили обо всём и обо всём.

Через некоторое время Анна выудила из сумки фрисби, и Фрида с Максом встали, чтобы побросать её вместе с ней.

Остались только Хайди и Крис. К этому времени Хайди была почти уверена, что Крис не будет кричать на неё или что-то в этом роде. Но чего именно она могла ожидать, она не знала.

Крис встал и сел рядом с Хайди лицом к игрокам во фрисби. Они улыбались и показывали на Анну.

«Следи за ней», — шептали они.

На самом деле, как заметила Хайди, Анна стояла на траве, расставив ноги. Для большинства людей это выглядело бы так, будто она только что собралась прыгнуть и побежать за фрисби, но Хайди заметила небольшой ручеёк, который протекал между её ног в траву. Через несколько секунд Анна остановилась и побежала за фрисби.

С округлившимися от удивления глазами Хайди повернулась к Крису.

Но Крис только пожал плечами и улыбнулся: «Я люблю, когда она так делает!»

Глаза Хайди стали ещё больше. «Тебе нравится?» спросила она недоверчиво, но с надеждой.

«Да, я думаю, это сексуально».

«Вау», а потом: «Я тоже».

Правда, влажность, которую Хайди чувствовала в своей промежности, была не только мочой. Она наконец поняла, что Крис не будет её ненавидеть. Она тяжело вздохнула и расслабилась. Хайди ещё не позволяла себе думать о том, как возбуждает мочиться в штаны, она ограничивала свои мысли тем, как это приятно и удобно. Но да, она должна была признать, что мочиться в этом смысле тоже было приятно, и видеть, как Анна небрежно писает, было действительно очень сексуально.

«Ты хочешь поговорить об этом, или я должен просто забыть, что видел тебя?», внезапно спросил Крис, прямо, как всегда.

Хайди особо не думала об этом, слова просто лились из неё. Она рассказала Крису, в каком отчаянии она была, и как прекрасно было просто позволить этому разорваться, и как она только что писила в штаны всякий раз, когда была на улице. Как это было не только удобно, но и так раскрепощающе и озорно.

Крис улыбнулся ей и ни разу не прервал её словесный порыв.

(продолжение следует)

*002*2021-06-03 20:02

Привет, @MaxWasTaken!

Спасибо за ваш отзыв! ??

Вероятно, вы правы насчёт введения персонажей. Они будут более важными в будущем, я сначала думал, что они будут играть более важную роль во второй главе, но потом этого не произошло, и я не стал сокращать описание. Я определённо буду иметь это в виду на будущее, хотя.

Думаю, Хайди не стесняется носить платья, просто она не самая женственная женщина. А то, что трусики не надеты… не знаю ?? когда тепло, я в основном их не надеваю. Это не обязательно что-то озорное/сексуальное, а скорее ощущение свободы и свободы.

Я живу в Германии, но никогда не был в Лейпциге, так что это забавное совпадение ??

*004*2021-06-03 20:27

{{6 минут назад, MaxWasTaken сказал:

Итак, автор показывает, что приятно знать: P.

Единственное, что могло бы сделать историю более «конневицкой», это если бы Хайди бегала босиком, и им всем пришлось бы пить sternburg (для тех, кто не знает, что это дешёвое пиво) на протяжении всей встречи.

С нетерпением жду 3 часть ??

}}

Да, я думаю, Хайди очень похожа на меня. Она не тот человек, но я думаю, что для моего первого рассказа было бы легче написать с точки зрения, которая не совсем мне чужда.

Ну… Макс босиком, и все они немного альтернативны, я думаю. Я увижу. На самом деле у меня нет плана всей истории, и я хотел бы видеть, куда она ведёт меня, когда я пишу. Посмотрим, не плохая ли это идея ??

Я на нём, это будет несколько дней тяжело. У меня действительно нет личной жизни, чтобы написать это прямо сейчас

