Первый день Лейлы (Каймала, часть 8)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2020-06-08 11:25

Привет, ребята, возвращаемся с очередной историей о Каймале — возвращаемся в общежитие, чтобы познакомиться с парой новых персонажей. Если вы хотите прочитать эту серию с самого начала, вы можете найти первую серию здесь.

, или первое знакомство с Лейлой в предыдущей главе, здесь

. Эта история содержит небрежное мочеиспускание и мочеиспускание во время секса. Также есть упоминание о шибару/бондаже, хотя в самой истории этого нет.

###

Саймон и Лейла шуршали по снегу, пока шли по тропинке к парадной двери общежития. Саймон набрал код, и дверь открылась, пропустив их в прекрасное тепло интерьера.

«О, это мило», — сказала Лейла, сбрасывая пальто. Она оглядела небольшой вестибюль, отметив деревянный пол и деревянные панели на стенах.

— Оливия должна быть где-то поблизости, — сказал Саймон. — Она зарегистрирует вас.

Из кухни донёсся голос. «Просто готовлю кофе».

Вскоре из кухни вышла Оливия, держа в руках поднос с кофейными чашками. Она выглядела так, будто только что встала с постели, с растрёпанными волосами и в мешковатой футболке. На ней была только футболка; её ноги, влагалище и попа были обнажены.

— Доброе утро, — сказала она, улыбаясь. — Как работал аэропорт?

— Неплохо, — сказал Саймон. «Нашли её без проблем. Хотя я думал, что ты уже оделся к тому времени, как я вернулся.

— О, тебе это нравится, — сказала Оливия. — И привет, ты, должно быть, Лейла.

Она протянула руку. Лейла взяла его, явно не зная, где искать.

— Я просто зарегистрирую вас, а потом проведу вам экскурсию, — сказала Оливия. «Угощайтесь кофе».

Она склонилась над компьютером за столом, выставив при этом голую попу. Саймон не мог не протянуть руку и не схватить одну ягодицу. Оливия посмотрела на него.

— Я работаю, — сказала она. — Ты можешь сделать это позже. Вот, отнеси одну из этих чашек кофе Фрейе, ладно? Мы присоединимся к вам через некоторое время.

Саймон послушно взял две чашки кофе и понёс их в комнату общежития.

Фрейя была ещё одним гостем в общежитии. Она была каймаланской женщиной из небольшого прибрежного городка неподалёку, чтобы увидеть столицу. Прямо сейчас она сидела в постели, её рыжие волосы были взлохмачены, её весёлые маленькие сиськи торчали там, где свалились простыни.

— Спасибо, — сказала она. Она взяла кофе одной рукой. Другая рука оставалась заметной под одеялом, медленно двигаясь туда-сюда.

— Тебе там весело? — с ухмылкой спросил Саймон.

«Что вы думаете?» Фрейя хорошо говорила по-английски, хотя у неё был явный каймаланский акцент. — Если ты ничего не делаешь, почему бы тебе не помочь мне?

Саймон пожал плечами и сел рядом с ней в постели. Он потянулся под одеяло, когда она оперлась на его плечо. Фрейя была трансгендерной женщиной и решила сохранить свой пенис, хотя при желании ей могли сделать бесплатную операцию через систему здравоохранения Каймалана. Ей уже было тяжело из-за собственной работы там внизу. Саймон начал гладить её там внизу, сначала двигаясь медленно. Она поморщилась и закрыла глаза.

— Я уже говорила это раньше, но ты хорош в этом, — сказала она.

Она сделала глоток кофе, и Саймон остановился, пока она не поставила чашку обратно, не желая, чтобы она пролила горячую жидкость на себя или на него.

Саймон ухаживал за ней всего несколько минут, когда дверь в комнату открылась. Вошла Оливия, всё ещё полуголая, а за ней Лейла с чемоданом.

— А здесь ты будешь спать, — сказала Оливия, явно заканчивая экскурсию. — Сейчас здесь только ты и Фрейя. Я положил простыни на ту кровать для тебя. Если вам по какой-либо причине понадобятся чистые, они есть в шкафу на лестничной площадке. Если вам что-нибудь ещё понадобится, у нас с Саймоном есть комнаты этажом выше, так что приходите, разбудите нас.

Лейла смотрела на кровать, где сидели Фрейя и Саймон. «Извините, вы… мастурбируете?»

— Да, — сказала Фрейя будничным голосом.

Оливия рассмеялась. «Вы привыкнете к этому. Почему бы тебе не присесть, попить кофе?

Лейла поставила чемодан в нишу и села на свою кровать, стоявшую через проход от кровати Фрейи. Оливия села на одну из свободных кроватей.

— Я предполагаю, что ты не местный, — сказала Фрейя Лейле. «Откуда ты?»

Пока она говорила, рука Саймона продолжала двигаться взад-вперёд вдоль её девичьего члена. Лейла зачарованно смотрела, как двигаются покрывала.

— Э-э, — сказала она, — из Лондона. Недалеко от того места, где живёт Саймон.

— Ещё один британец, — сказала Фрейя. — Я должен был догадаться по акценту. Сам я родом из города под названием Вимари. Это город на востоке Каймалы.

— А я приехала из Испании, — сказала Оливия. «Я знаю, что к этому месту можно привыкнуть, когда вы впервые попадёте сюда».

«Но когда ты здесь дома, это рай», — сказала Фрейя. «Кстати, если вы хотите иметь Джилл, сделайте это. Я считаю, что нет ничего лучше хорошего оргазма, чтобы расслабиться после долгого путешествия».

Она закончила это предложение вздохом от особенно сильного рывка Саймона.

— Спасибо, — сказала Лейла. — Я, э-э, буду иметь это в виду.

— Итак, что ты собираешься делать, пока ты здесь, Лейла? — спросила Оливия.

«Э-э, ну, я решила заглянуть на рождественские ярмарки», — сказала Лейла. «И, может быть, какие-то музеи. Но кроме этого я не уверен. Что люди обычно делают здесь?

«Зимой? Ты смотришь на это, — сказала Фрейя, её дыхание стало тяжелее. «Здесь есть… о… есть поговорка. Это можно было бы перевести примерно так: «Зима — это время, когда мы лучше узнаем друг друга».

— Секс — это то, что она имеет в виду, — сказала Оливия.

— Я поняла, спасибо, — сказала Лейла.

— Много времени провела в помещении, закутавшись от холода… — продолжала Оливия. «Люди, э-э, довольно хорошо узнают своих живых спутников».

«И не только люди, с которыми они живут», — добавил Саймон. «Приглашать друзей на ужин — здешняя традиция, особенно зимой. Если у вас есть возможность побывать в одном из них, идите — это настоящий опыт. Довольно отличается от того, что вы увидите на званом ужине в Великобритании».

«Но помимо этого, есть ещё кое-что для туристов», — сказала Оливия. «Вы упомянули рождественские ярмарки, которые всегда стоит посетить, но я бы не стал об этом говорить; они действительно начинают работать через неделю или около того. Вообще-то мы планировали завтра групповую поездку в музей культуры, не хочешь присоединиться? Если вас интересуют пешие прогулки, катание на лыжах, санках, мы можем организовать это для вас. И есть парочка спа-салонов, которые намного лучше зимой — посидеть в горячих источниках, понаблюдать, как вокруг падает снег…»

Стон Фрейи прервал разговор, когда она достигла кульминации. Она глубоко вздохнула, оглядывая обращённые к ней лица.

— Извините, что прерываю, — сказала она, всё ещё тяжело дыша. «Я задолбался».

Саймон убрал руку, вытирая сперму на простыни. Фрейя прижалась к нему ближе, и он обнял её.

Лейла смотрела на них с открытым ртом. Оливия рассмеялась, увидев выражение её лица.

«Я чувствовала это, когда впервые попала сюда», — сказала она.

— Кажется, ты к этому привыкла, — сказала Лейла, глядя на голую промежность Оливии.

«Большинство людей так и делают. Это действительно более лёгкий способ жить. Я здесь уже шесть лет и не думаю, что когда-нибудь смогу вернуться в остальной мир».

— Каково было, когда вы впервые попали сюда?

— Это тоже была зима, — сказала Оливия. «Я честно не выходил из общежития две недели. Там было два парня — один второй».

Она скользнула вперёд к краю кровати, широко раздвинула ноги и помочилась на пол. Это фонтаном из неё, но беспорядочно. Ответвляющиеся ручейки забрызгали её ноги и промокли край кровати. На деревянном полу растеклась огромная лужа. Лейла и Саймон закинули ноги на кровати, чтобы не мешать.

«Сколько кофе вы выпили сегодня утром?» — со смехом спросил Саймон.

— Три чашки, — сказала Оливия, когда поток её иссяк. «Опасность ленивого зимнего дня, я пью много кофе. Что я говорил?

— Два парня, — сказал Саймон.

Оливия схватила край простыни и вытерла им ноги и промежность.

«Да, два парня, которые управляли общежитием, когда я приехала», — сказала она. «И я был единственным гостем. Мы провели несколько экспериментов. Они увлекались шибари, знаете ли, японской игрой со скакалкой. Я провёл много времени, вися на этом светильнике».

Она указала на потолок над ними.

— Я никогда не знал, что ты увлекаешься такими вещами, — сказал Саймон.

— Я увлекаюсь многими вещами, — сказала Оливия, подмигнув. «Это было не то, что я пробовал до того, как попал сюда, и это был своего рода ускоренный курс жизни в Каймале. Однажды я провёл там целый день, трахаясь, когда хотел, и писая на пол, когда нужно».

— Тебе, гм, кажется, понравилось, — сказала Лейла.

Оливия рассмеялась. «Ты мог сказать это. Моя первоначальная поездка должна была длиться всего две недели, но я продлил её до месяца, а затем до двух. А потом одному из этих парней пришлось уйти, и владелец предложил мне работу управляющим общежитием, и с тех пор я здесь».

— Вы, вероятно, не встретите владельца, — сказал Саймон. «Он старый хиппи, который живёт на другом конце острова, и нечасто приезжает».

Фрейя потянулась, сказав: «Мне нужно встать на секунду». Она поднялась на ноги, позволив простыням упасть, так что она стояла перед ними голая — дерзкие сиськи, красивая попа, и её член теперь мягко болтался. Она прошла через комнату, стараясь не наступить на лужу Оливии, и встала лицом к стене. Она помочилась на стену, наблюдая, как вода стекает и льётся на пол.

— Эта попа хорошо выглядит с этого ракурса, Фрейя, — сказал Саймон.

— Эй, — сказала Фрейя, слегка повернувшись к нему лицом и при этом обрызгивая ближайшую каморку. «Моя попа выглядит хорошо со всех сторон».

— Итак, Лейла, — сказала Оливия, в то время как звук мочи Фрейи всё ещё эхом разносился по комнате. «Что побудило вас приехать в Каймалу?»

— Я думаю, есть несколько вещей, — сказала Лейла, не сводя глаз с Фрейи. — Я хотел чего-то другого, понимаешь?

— Отличается от чего? — спросила Фрейя, заканчивая и отряхиваясь.

«Ну, мои родители — довольно консервативны», — сказала Лейла. «Когда я был маленьким, я всегда думал, что вырасту таким, как они, знаете, счастливо женат и заведу детей. А потом я переехал и поступил в университет, и я открыл для себя — пить, мальчики, нарушать правила — весь этот другой мир. Но сейчас… я не знаю. Мы закончили универ, и все мои друзья, казалось, устроились на работу, женились, остепенились. Я не хочу оказаться там, понимаете? Или, по крайней мере, если в мире есть что-то ещё, кроме традиционной семейной жизни, я хочу сначала испытать это».

Фрейя, написившись, вернулась, чтобы присоединиться к ним.

— Не возражаете, если я сяду здесь? — спросила она, указывая на кровать Лейлы.

— Конечно, — сказала Лейла.

«Каймала — это место, где можно больше узнать о жизни, — сказала Оливия.

«По крайней мере, в паре конкретных областей», — сказал Саймон.

«Я посмотрела несколько мест, — сказала Лейла. «Писуария, Лаватрия… Я выбрал здесь, по крайней мере, для начала».

— Ты сказал своей семье, что приедешь сюда? — спросил Саймон.

— Конечно нет, — сказала Лейла. «Моя мама думает, что я сейчас в хорошем, невинном отпуске в Стокгольме. У неё бы случился припадок, если бы она узнала о…

Она указала на лужи, которые Оливия и Фрейя оставили на полу.

— Ты знаешь, — сказала Фрейя. «Если вы хотите правильно начать знакомство с Каймаланом, есть только один способ сделать это».

Она сделала жест двумя пальцами и языком.

— Что… ты имеешь в виду здесь? сказала Лейла. «В настоящее время?»

«Я за это, если ты согласен», — сказала Фрейя, её глаза проследили изгибы Лейлы под её джинсами и футболкой. «Я не хочу хвастаться, но мне сказали, что я очень хорош в этом».

Лейла колебалась всего секунду или две. — Ну, это то, ради чего я пришла сюда, — сказала она. — К чёрту, что сказала бы моя мама, да?

Она начала расстёгивать джинсы, глядя на Саймона и Оливию. — Что, вы двое собираетесь сидеть и смотреть?

— Мы можем уйти, если хочешь, — сказал Саймон.

— Саймон может делать, что хочет, но я остаюсь, — сказала Оливия. «Устрой для нас хорошее шоу».

Лейла закатила глаза и стянула джинсы, обнажая треугольник волос между ног. Она закинула ноги на кровать и повернулась лицом к Фрейе.

«Я никогда раньше не делала этого с девушкой», — сказала она. «Ни с публикой».

— Ничего подобного, — сказала Фрейя. «Просто сядьте поудобнее и расслабьтесь».

Лейла откинулась на подушку, а Фрейя склонилась над ней. Она ахнула, когда язык девушки вошёл в неё.

«Хорошо?» — сказала Фрейя.

— Продолжай, — сказала Лейла. — О Боже, продолжай.

Вскоре Лейла корчилась и стонала на кровати, в то время как Фрейя управляла ею. Наблюдая за происходящим с соседней кровати, Саймон засунул руки в брюки, чувствуя, как напрягается. Оливия села рядом с ним и прошептала ему на ухо.

— Я люблю, когда новые гости чувствуют себя как дома, а ты?

Затем руки Оливии стали расстёгивать для него брюки Саймона, и она склонилась над его талией, пока он откидывался назад. Он оглянулся через проход на Лейлу, которая всё ещё задыхалась от помощи Фрейи. Лейла встретилась с ним взглядом и неловко рассмеялась.

— Мы далеко от дома, не так ли? она сказала.

— Но ты здесь хорошо вписываешься, — сказал Саймон.

«О Боже, подождите», — сказала Лейла. — Думаю, мне нужно помочиться.

— Слишком много кофе, — со смехом сказал Саймон.

Фрейя прервала свои занятия и посмотрела на Лейлу. — Просто иди, — сказала она.

— Что, прямо сейчас? сказала Лейла. — Но… я тебя достану.

— Конечно, — подмигнула Фрейя. «Я в этом».

Лейла снова ахнула, когда язык Фрейи вернулся в неё. — О… о… о Боже, кажется, я сейчас помочусь…

А потом она это сделала. Он струился над Фрейей, заливая лицо и грудь девушки. Фрейя продолжала, не обращая внимания на мочу, которая разбрызгивалась по ней.

Лейла застонала от сочетания облегчения и возбуждения. «Боже, почему мне так хорошо? Ой ой!»

Слова, казалось, подвели её, когда она достигла кульминации. Она тряслась, задыхалась и стонала. Затем, как только это прошло, она легла на спину, задыхаясь. Фрейя села, убирая мокрые волосы с лица.

«Ты первый раз играешь с мочой?» — спросила она Лейлу. — Думаю, ты уже узнал о себе что-то новое.

— Я… — Лейла всё ещё тяжело дышала. «Полагаю, что так. О, простыни — они все мокрые…

— Не беспокойся об этом, — сказала Оливия, оторвав рот от члена Саймона, чтобы она могла говорить. «В шкафу есть чистые простыни, и если постель мокрая, ты можешь переключиться на одну из пустых».

«Как ты это нашёл?» — спросил Саймон. — Ты первый раз кончаешь перед незнакомцами?

— Это… это освобождает, не так ли? сказала Лейла. «Приятно просто… не нужно ни о чём беспокоиться».

— О да, — сказал Саймон, откидываясь назад, пока Оливия снова принялась возиться с его членом. «Мило».

*003*2020-06-11 23:49

Спасибо, ребята. Мне нравится верить, что все три страны существуют в одном мире и имеют хорошие отношения!

Кстати, я надеюсь, что вы все довольны изображением Фрейи в частности, особенно те, кто является трансгендером (@Ms.Tito)

?) — Я не транс-женщина (я идентифицировала себя как небинарную), поэтому я пишу немного за пределами своей области знаний, и я не хотел бы пис*ть что-то порочащее. Не стесняйтесь пис*ть или отвечать здесь, если есть что-то, что выглядит не очень хорошо…

