«Лиза:» Последний звонок в счастливый час (её история)

Автор: Др.П.

*000*2019-09-17 00:40

Примечание: мои мемуары, которые легли в основу этой истории, были опубликованы 02.08.17 в разделе «Реальные встречи с мочой». Эта история повествует о том же реальном событии, но опять-таки рассказана с точки зрения «Лизы», так что она вымышленная. Вот как, я думаю, она могла бы рассказать эту историю:

Мы узнали друг друга намного лучше за пару лет после того, как я начала полностью делиться с ним своим мочеиспусканием, включая вытирание меня, когда я закончила. Мне нравилась близость, возникшая между нами, и я искал способы увеличить эту близость. Он решил, что ему нравится вылизывать меня «насухо» после того, как я помочился, вместо того, чтобы просто вытирать меня т.п., когда мы были в уединении нашего гостиничного номера. Мне это нравилось гораздо больше, чем то, что он использовал t.p. Казалось, ему действительно нравилось, когда моя моча была на его языке и в его рту, поэтому мне пришло в голову, что ему может понравиться, чтобы я действительно пописила ему в рот. У меня не хватило наглости спросить его, хочет ли он, чтобы я это сделал, и он никогда не просил меня об этом напрямую. Но я заметила, что чем мокрее я была, когда он лизал меня, тем больше ему это нравилось.

Время от времени мы встречались, чтобы выпить в «счастливый час» в одном из наших любимых баров, за которым также была красивая, относительно уединённая парковка. В этот вечер, когда мы вышли из бара, мы сели в мою машину, большой кадиллак, где нам было где устроиться поудобнее. Мы устроились на заднем сиденье и начали целоваться и дурачиться.

Не знаю, что на меня нашло, то ли алкоголь придал мне смелости, то ли какое-то сильное, подсознательное желание, но я посмотрел ему в глаза и сказал: «Мне пора». Он выглядел очень довольным и начал открывать дверцу машины, чтобы я мог пописить снаружи, сидя на подножке, как я часто делал, когда мы были вместе. Я остановил его, сказав: «Нет, я хочу сделать это прямо здесь», и похлопал по сиденью. Тогда я сказал ему лечь головой на то место, которое я указал, и приготовиться.

Он быстро понял, что я хочу сделать, и занял позицию, как мог. Было лето, и под платьем у меня были только трусики, никаких чулок или колготок, поэтому я быстро их скинула. Затем я подняла переднюю часть своего платья и встала на колени перед его лицом, положив одно бедро по обе стороны от его головы. Моё платье закрывало мне его вид, но оно также закрывало обзор для всех снаружи, так что я оставила его там, прикрывая нас обоих.

Я оседлала его лицо своими бёдрами, моя писька была в нескольких дюймах над его ртом, но мне нужно было угадать, где был его рот, когда я опускалась на его лицо. Мне действительно нужно было пописить, и я знал, что у меня не будет никаких проблем с тем, чтобы начать. Удержать его, пока я занял позицию, было сложнее, так как мы выпили несколько высоких стаканов водки с тоником в счастливый час. Когда я подумал, что нахожусь там, я немного помочился в общем направлении его рта и почувствовал, как он хлынул, брызнув на моё правое бедро и продолжая стекать по моей ноге, которая была плотно прижата к левой стороне его лица. так как он был обращён вверх, передо мной. Из-за переполнения мочевого пузыря и срочной потребности в мочеиспускании я меньше, чем обычно, контролировала направление своей струи, поэтому она текла по моей ноге, что для меня необычно. Я не могла видеть, куда это шло, сквозь платье, закрывавшее мои бёдра, письку и его лицо, что затрудняло исправление.

Поэтому я остановился и спросил его, получает ли он что-нибудь. Он сказал да, он был, и это было восхитительно. Так что я начал снова, но я всё ещё чувствовал тёплую мочу, стекающую по моему правому бедру, поэтому я знал, что он, должно быть, поймал большую её часть своим ртом на моём бедре, что я мог чувствовать. С ним всё было в порядке, но я действительно хотел сделать это прямо в его рот и быть немного опрятнее в процессе! Поэтому я снова остановился, сменил позицию и снова начал. На этот раз моя моча хлынула прямо ему в рот, и он с удовольствием её проглотил. Мне пришлось замедлить его, несколько раз останавливая и перезапуская, чтобы дать ему время сглотнуть.

Я, наконец, отдала ему всё, что у меня было, затем подняла переднюю часть своего платья, чтобы посмотреть, как он облизывает моё мокрое бедро и губы между ног. Он выглядел так, будто ему это тоже нравилось, хотя его лицо, волосы и воротник рубашки были пропитаны моей мочой. Мы вытерли его, как могли, салфетками, но его вязаная рубашка была ещё влажной, когда мы пожелали ему спокойной ночи. Позже он сказал мне, что ему так понравился мой запах, что он не стирал эту рубашку до тех пор, пока запах моей мочи не выветрился из неё, через несколько недель!

Доктор П

