История «Лизы», часть 2: Приключения с «Доктором П.»

Автор: Др.П.

*000*2017-10-15 20:48

В особенно красивый осенний лунный вечер мы решили посетить одно из наших любимых барно-ресторанных заведений. В конце 70-х у него была репутация «мясного рынка», но он нам понравился, потому что музыка была приятной, напитки не такими разбавленными, как у конкурентов, и был небольшой, но приличный магазин. танцплощадка, если нас поразило настроение. Публика была примерно нашего возраста, лет 30-40, так что музыка была не слишком громкой и раздражающей. Вы действительно могли бы продолжить разговор.

На мне было облегающее трикотажное платье-футляр, которое было как бы «прилипчивым». Он закончился на несколько дюймов выше моих коленей. При этом на мне были чулки «Ти-Хи», с эластичным верхом, без подвязок (или «подтяжек») и блестящие чёрные туфли на каблуках с ремешками на щиколотках. Я знала, что хорошо выгляжу, потому что платье доходило до середины бедра, когда я садилась. Мы выпили 2 или 3 напитка и заказали ещё один, разговаривая и смеясь, когда я сказал ему, что мне нужно «уходить». Подмигнув и ухмыльнувшись, он сказал: «Ну, ты знаешь, где находится женский туалет. Вернись и расскажи мне хорошую историю!»

Я сказал, что у меня есть другая идея. Я хотела, чтобы он пошёл со мной, и я не хотела пользоваться дамской комнатой! — Давай выйдем наружу, — сказал я.

Мы вышли на улицу вместе. Это была приятная тёплая ночь поздней осени в Лос-Анджелесе. Полная луна только что взошла, бросая на всё удивительно яркое сияние. Мы посмотрели на стоянке. Ни за что. Слишком мал и хорошо освещён луной. Слишком много машин и людей въезжающих и выезжающих. Потом мы посмотрели через улицу, увидели деревья и кусты и вспомнили, что улица находится на западной окраине большого парка. Мы пересекли улицу на светофоре и продолжили путь по сухой траве к востоку от большой рощицы, которая заслоняла нас от взглядов с улицы. Дальше к востоку от этих деревьев трава и деревья парка тянулись аж на полмили. В это время вечера там было предсказуемо пустынно.

Мы выбрали место между двумя выступами в ряду кустов и деревьев, которое было обращено на восток, к восходящей луне, и было несколько защищено с трёх других сторон. Я стояла, улыбаясь и глядя на луну, и медленно приподнимала подол своего платья, глядя попеременно на него и на себя. Я спустила трусики и, опираясь на него для равновесия, сняла их и положила в сумочку. Затем я поправила подол своего платья так, чтобы он был всего на дюйм или два выше моей письки, и удобно раздвинула ноги, пока мои ступни не оказались примерно на ширине плеч. Я подняла своё платье, но оно почти не сдвинулось с места, потому что прилипло к моему телу. Я улыбнулась ему и сказала: «Готов?» Он опустился на колени примерно в 2 футах от меня, чтобы получить наилучший обзор, когда я начала мочиться. Он внимательно смотрел на меня в лунном свете.

Я смог держать свой поток прямо и под контролем, приземлившись примерно в 6 дюймах перед моими ногами, в траву. Я мочился долго, возможно секунд 20 или 30, пока моя струя не ослабла до струйки и не остановилась. В конце несколько капель брызнули на мои блестящие туфли, но ноги и чулки были совершенно сухими. Я заметил капли на своих ботинках и немного хихикнул. Он наклонился вперёд, всё ещё стоя на коленях, прижимая мои бёдра к своему лицу, притягивая меня к себе, чтобы вылизать мою письку насухо.

Именно тогда я выдавила несколько последних капель, и он поймал их ртом. Я снова хихикнула. Он облизывал мои губы в течение минуты или около того. Потом я достала из сумочки немного бумажных салфеток и попросила его вытереть меня, просто на всякий случай. Он даже вытер мои туфли, когда закончил. Я распушила подол своего платья, чтобы освободить его от тела, и он помог мне равномерно стянуть его спереди и сзади. Я не стал надевать трусы обратно. Мне очень понравилось, что он помог мне со всеми этими маленькими деталями. Его доброжелательное, восторженное отношение дало мне приятное ощущение того, что обо мне хорошо заботятся.

Поскольку я всё равно ненавидел общественные туалеты, я предложил ему договориться о том, что я не буду пользоваться ими, когда мы будем вместе. Вместо этого мы находили укромные места для парковки машины или другие защищённые места, где я могла пописить, а он смотрел и защищал меня от посторонних глаз. Он подумал, что это замечательная идея, и с готовностью согласился. В результате этого соглашения у нас было несколько очень эротических и забавных приключений. Он очень хорошо описал большинство из них в своих мемуарах, поэтому я не буду здесь повторять многие из них.

Был один случай, который был эффектным и захватывающим, но чуть не закончился для меня провалом, поэтому стоит рассказать о нём. У нас были билеты на спектакль в театр, который находился примерно в 40 минутах езды от того места, где мы жили и работали. Поэтому мы встретились заранее, чтобы выпить и перекусить в нашем районе. Мы оба были хорошо одеты; На мне был пояс с подвязками и настоящие чулки, под очень красивым платьем. Мы хотели сдержать наш договор, и я, конечно же, хотела, чтобы он увидел, как я писаю в этом наряде, поэтому я не делала этого в баре перед тем, как мы пошли в театр. Мы договорились, что по пути найдём, куда мне «пойти».

Движение было интенсивнее, чем ожидалось, и нам было трудно найти съезд с автострады, где можно было бы уединиться. Я ёрзал и с каждой минутой становился всё более и более отчаянным, пока он вёл машину. Я зажала руки между ног, сильно надавливая на письку, сквозь платье, отчаянно пытаясь сдержать мочу. бёдра выше моих чулок. Я сказал ему, что если я буду брызнуть или брызнуть, мои ноги и трусики могут промокнуть, но моё платье останется сухим. Я прижала руки к своей письке, к своим трусикам, которые, к счастью, всё ещё были сухими, и скрестила ноги для дополнительного давления, чтобы остановить утечку. Я видел, как он украдкой взглянул на мои ноги, демонстрируя явное волнение и восхищение.

К моему удивлению, я чувствовал себя немного смущённым своим собственным отчаянием и крайними мерами, которые я предпринимал и позволял ему видеть, чтобы не обмочиться перед ним, хотя я позволял ему смотреть, как я писаю много раз, при различных обстоятельствах, на том этапе наших отношений. Я очень настойчиво сказал ему, что он обязательно должен выбрать следующий выход, несмотря ни на что, потому что я не могу больше сдерживать свою мочу ни на минуту. Он мог видеть, что я был очень серьёзен и более отчаянным, чем он когда-либо видел меня. Он выбрал следующий выход, и нам очень повезло. Выход привёл нас в тихий, плохо освещённый жилой район со старыми домами, стоящими в стороне от улицы, и довольно большим количеством деревьев. Он остановился под деревом, что давало некоторое уединение от домов, и ещё был свет от одного из уличных фонарей, так что он мог видеть, как я писаю. В тот момент мне было всё равно, увидит ли он или кто-нибудь ещё, как я писаю. Я должен был идти сейчас!

Дверь у меня была открыта, трусики сняты, платье уже было вокруг талии, и я сидела на подножке, широко расставив ноги, прежде чем он успел даже выйти из машины. Когда он подошёл ко мне сбоку, я уже мочился горячей, рваной, злобно шипящей струёй, которая плескалась на мостовой. Он дико разбрызгивался и разбрызгивался по улице, в значительной степени вне моего контроля. Несколько капель брызнули мне на верхнюю и внутреннюю поверхность бёдер, поверх чулок, но платье, чулки и туфли остались сухими. Это продолжалось около минуты, пока мой поток не остановился. Потом вылилось ещё несколько капель, парой рывков. Он был там с коробкой бумажных салфеток, чтобы помочь мне вытереть бёдра и письку. Я бы предпочла, чтобы он лизнул меня, как он и хотел, но времени не было. Кроме того, мы ничего не знали о районе, в котором находились, или о том, видели ли нас.

Я посмотрел на огромную лужу на асфальте и сказал ему, что не могу поверить, что всё это вышло из меня! Мы закрыли дверцы машины и выехали обратно на автостраду, продолжая удивляться тому, как много я помочился, и как эффектно это выглядело, когда оно шипело и хлынуло из меня бушующим потоком. Я был поражён размером и силой моей струи, и тем, как сильно она распылялась. Я рассказала ему, в каком отчаянии я была, и как я бы очень сильно обмочилась и своё красивое платье, в любую секунду, если бы мы не остановились вовремя.

Он сказал, что я выгляжу невероятно сексуально, сидя в машине, в платье вокруг талии, демонстрируя свои красивые ноги. Он сказал мне, что то, что я задрала платье, прижала письку руками и крепко скрестила ноги, было невероятно эротичным в его глазах, а также дало ему очень интимный взгляд на меня и заставило его почувствовать себя намного ближе ко мне, делюсь своим беспокойством о том, чтобы намочить себя и своё платье.

Он признался, что испытывает панику из-за того, что мы не найдём подходящего места на первом съезде с автострады, но испытал глубокое облегчение, когда мы его нашли. Он понятия не имел, что я могу оказаться в таком безвыходном положении, и чувствовал себя виноватым за то, что не уговорил меня пописить в дамской комнате в баре, который мы покинули раньше. Это заставило меня чувствовать себя гораздо более расслабленной и менее тревожной, зная, что он полностью на моей стороне, а не тайно наслаждался моим крайним дискомфортом. Мы с теплотой вспоминали об этом происшествии, вспоминали и смеялись над ним в течение нескольких месяцев после этого.

Он решил, что ему нравится вылизывать меня насухо после того, как я помочился, вместо того, чтобы просто вытирать меня т.п., когда мы были в уединении нашего гостиничного номера. Мне это понравилось гораздо больше, чем использование t.p. Казалось, ему действительно нравилось, когда моя моча была на его языке и в его рту, поэтому мне пришло в голову, что ему может понравиться, чтобы я действительно пописила ему в рот. У меня не хватило наглости спросить его, хочет ли он, чтобы я это сделал, и он никогда не просил меня об этом напрямую. Но я заметила, что чем мокрее я была, когда он лизал меня, тем больше ему это нравилось.

Время от времени мы встречались, чтобы выпить в «счастливый час» в одном из наших любимых баров, за которым также была красивая, относительно уединённая парковка. В этот вечер, когда мы вышли из бара, мы сели в мою машину, большой кадиллак, где нам было где устроиться поудобнее. Мы устроились на заднем сиденье и начали целоваться и дурачиться.

Не знаю, что на меня нашло, то ли алкоголь придал мне смелости, то ли какое-то сильное, подсознательное желание, но я посмотрел ему в глаза и сказал: «Мне пора». Он выглядел очень довольным и начал открывать дверцу машины, чтобы я мог пописить снаружи, сидя на подножке. Я остановил его, сказав: «Нет, я хочу сделать это прямо здесь», и похлопал по сиденью. Тогда я сказал ему лечь головой на то место, которое я указал, и приготовиться.

Он быстро понял, что я хочу сделать, и занял позицию, как мог. Было лето, и под платьем у меня были только трусики, никаких чулок или колготок, поэтому я быстро их скинула. Затем я подняла переднюю часть своего платья и встала на колени перед его лицом, положив одно бедро по обе стороны от его головы. Моё платье закрывало мне его вид, но оно также закрывало обзор для всех снаружи, так что я оставила его там, прикрывая нас обоих.

Мне пришлось угадать, где его рот, когда я опустилась на его лицо. Мне действительно нужно было пописить, и я знал, что у меня не будет никаких проблем с тем, чтобы начать. Удержать его, пока я занял позицию, было сложнее. Когда я подумал, что нахожусь там, я немного помочился и почувствовал, как вода хлынула, намочив моё правое бедро. Я остановился и спросил, получает ли он что-нибудь. Он сказал да, он был, и это было восхитительно. Так что я начал снова, но я мог чувствовать тёплую мочу, стекающую по моей правой ноге, поэтому я знал, что он, должно быть, поймал большую часть её своим ртом на моём бедре, что я мог чувствовать. С ним всё было в порядке, но я действительно хотел сделать это прямо в его рот и быть немного опрятнее в процессе! Поэтому я снова остановился, сменил позицию и снова начал. На этот раз моя моча хлынула прямо ему в рот, и ему это понравилось, но мне пришлось замедлить поток, несколько раз останавливаясь и начав снова, чтобы дать ему время сглотнуть.

Я, наконец, отдала ему всё, что у меня было, затем подняла переднюю часть своего платья, чтобы посмотреть, как он облизывает моё мокрое бедро и губы между ног. Он выглядел так, будто ему это тоже нравилось, хотя его лицо, волосы и воротник рубашки были пропитаны моей мочой. Мы вытерли его, как могли, бумажной салфеткой, но его вязаная рубашка была ещё влажной, когда мы пожелали ему спокойной ночи. Позже он сказал мне, что ему так понравился мой запах, что он не стирал эту рубашку до тех пор, пока запах моей мочи не выветрился из неё, через несколько недель!

Это дало мне ещё пару идей, чтобы мы могли повеселиться. Во-первых, пописить ему в рот было вариантом, когда мы не могли найти другого места, куда я мог бы пописить. Иногда это может быть и весело, и практично. А во-вторых, то, что он не стирал свою мокрую от мочи рубашку после нашего приключения в «счастливый час», натолкнуло меня на шаловливую идею: я подарю ему пару своих трусиков с ароматом моей мочи на них, чтобы он помнил меня, когда мы будем в разлуке. Он вернёт их мне на следующей неделе в обмен на свеженадушенную пару.

Поэтому я решила начать с того, что однажды ночью намочила свои трусики прямо перед ним, когда мы одевались и собирались покинуть гостиничный номер. Я позвала его в в*нную, надев только лифчик и трусики, сказав, что хочу ему кое-что показать. Я встала над унитазом, лицом наружу, оседлав его, с поднятым сиденьем, и помочилась в трусики, поймав его взгляд, когда он вошёл в в*нную. Когда он начал вытекать, он хлынул через тонкую ткань, мгновенно пропитав их, что меня немного удивило. Я был рад, что он продолжал проходить сквозь них, вместо того чтобы стекать по одной или обеим моим ногам, как я боялся! Я поделился с ним этой заботой.

Он сказал, что если бы она текла по моим ногам, это вообще не было бы проблемой. Он был бы более чем счастлив вылизать их «насухо» для меня! Я знал, что он даёт обещание, которое он выполнит. Я видел, как он возбуждался в тех редких случаях, когда моя моча намокала на мои ноги, и он вылизывал их для меня насухо. Было что-то в том, как моя моча стекает по моим ногам, что волновало его больше, чем что-либо ещё. Мне было очень любопытно, и я спросил его, почему?

Он рассказал мне о случае из своей ранней жизни. Он сказал, что разглядывал юбку девочки в начальной школе, когда она возвращалась к своей парте из в*нной, и видел капли мочи на внутренней стороне её бёдер. Это было невероятно увлекательно для него. Он фантазировал о том, как она писает и как у неё промокли ноги, в течение многих лет после этого. С тех пор он признался, что видеть капли мочи на женских ногах было для него фантастическим возбуждением, напоминая ему о том раннем опыте. Это было для меня очень интересным откровением, и я запомнил его на будущее, что несколько раз оказывалось забавным.

Ему нравилось смотреть, как я писаю в трусики, чего он никогда раньше не видел. Ему понравилось ещё больше, когда я сняла эти мокрые трусики и протянула их ему. Он понюхал их и поцеловал, а потом положил в карман. Встав на колени на пол, он обнял мои бёдра и вылизал мою влажную письку насухо.

Мы повторяли этот ритуал в течение нескольких недель. Чтобы было интересно, я делал это в разных позах или стилях каждую неделю, сначала в высоком приседе, затем сидя, широко расставив ноги, а затем прижав их друг к другу, как будто я пытался остановить выход мочи. Я даже помочился, сидя, скрестив ноги, на что он не верил, что я могу это сделать. Сначала он шипел и немного брызгал, а верхняя часть внутренней части бёдер намокла, так что это было немного грязно, и я знала, что ему это понравится! Он был только рад вылизать меня насухо, когда я намочил свои трусики, и протянул их ему.

На наших свиданиях бывали ситуации, когда мне негде было пописить, и мне приходилось пользоваться общественными туалетами. В одной из таких ситуаций я сказал ему, что должен «уходить», когда мы выходили из бара. Было лето, и под юбкой у меня были только трусики. — Пожалуйста, не вытирайся, — прошептал он мне на ухо. — Хорошо, — сказал я, задаваясь вопросом, что он имел в виду. Я часто пропускал вытирание в наших гостиничных номерах, потому что он собирался вылизать меня насухо. Но это было другое. Мы были в общественном месте, и я беспокоился о видимых каплях, стекающих по моим ногам, когда я шёл обратно к машине.

Туалет был относительно чистым, поэтому, когда я писил, я сидел, широко расставив ноги. Я много мочился, хлестал и шипел. Когда я закончил, я увидел, что мои губы и волосы были довольно влажными, но мои ноги были сухими. Поэтому я не стала вытираться, а просто натянула трусики обратно, думая, что они всё впитают. Но когда я вышел, чтобы встретиться с ним, я почувствовал, как капли стекают по моим ногам к коленям. Это меня очень обеспокоило, поэтому я схватила его за руку и сказала, что нам нужно спешить обратно к машине, нервно смеясь.

Как только мы сели в машину, он провёл руками по моим ногам, вплоть до влажных трусиков, и нашёл капли на моих бёдрах, а также те, что уже достигли икр. Он тут же нырнул мне под юбку и начал лизать мои ноги до трусиков, затем уткнулся в них лицом, отодвигая их языком в сторону, пока лизал мою письку. Его язык чувствовал себя ужасно хорошо, и я скоро забыл свои тревоги. Я сказал ему, что хочу, чтобы его член был во мне. Я сняла трусики, передала их ему и оседлала его на сиденье автомобиля, как будто я присела на корточки, чтобы пописить, и взяла его твёрдый член в свою мокрую письку. Мы оба пришли очень быстро.

Было время, когда я хотел, чтобы он исполнил мою фантазию, где мы трахались стоя, на улице, во время нашей полуденной пробежки. Он был очень рад, но сказал, что не знает, сможет ли он «быть на высоте» при таких обстоятельствах. Я сказал ему не волноваться. Я выпил много жидкости и задержал мочу на пять часов, потом встал, широко раздвинув ноги, и позволил ей вылететь фантастическим потоком, просто расслабившись и отпустив её, не пытаясь её контролировать. Я заметил, что мои ноги тоже промокли. Он видел это, и у него не было никаких проблем с тем, чтобы оказаться на высоте положения!

В другой раз я намеренно пописил ему на ноги. Это началось, когда я стоял и мочился на вершине холма, а он смотрел. Я запланировала это как сюрприз для него заранее, но сделала вид, что меня внезапно потянуло в туалет. Я начал делать это, хорошо контролируя свою струю, как обычно, но ветер закрутился вокруг меня и выдул мою мочу на все мои ноги, что было неожиданностью для меня и для него! Он был в восторге, лизал меня от лодыжек до самого верха, а затем довёл меня языком до одного из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были. Кажется, я брызнула ему в рот немного мочи, когда кончила. Он проглотил его и сказал: «Вкусно». (Какая разница с моим бывшим любовником, которому было противно, когда я писила ему на руку во время оргазма!)

Я вознаградил его, показав, как я могу растопыривать губы и брызгать мочой на ноги, лёжа. Я уже много мочился, поэтому я не знал, достаточно ли у меня осталось мочи, но мне удалось намочить верхнюю часть бёдер несколькими каплями. Он внимательно наблюдал за мной, пока я брызнула на свои бёдра. Он хотел потереть свой член о мои ноги, ведь у нас оставалось не так много времени, а я хотела сделать их мокрыми и скользкими для него, чтобы он кончил как можно быстрее. Он был так взволнован увиденным и прочувствованным, что почти сразу выплеснул мне на ноги огромную порцию спермы.

В другой раз, когда мы собирались вместе принять душ, я намеренно приберёг свою мочу, пока мы не были в душе, намереваясь устроить для него небольшое шоу. Тогда я просто отпустил его, даже не пытаясь его контролировать. Он хлынул на все мои ноги, и я смотрел, как он сбегал по ним вниз к моим ногам. Он был тёмно-жёлтым, так что он был очень заметен, довольно впечатляющим, как мне показалось. Мне было удивительно жарко на ногах, и я обратил на это его внимание. Думаю, он бы вообще пропустил моё маленькое шоу, если бы я кое-что не сказал. Я не дал ему знать, что планировал устроить для него шоу, утверждая, что я просто хотел быть «эффективным», писая и принимая душ одновременно. Так что воспоминание о его странной маленькой причуде о том, что я писаю на ноги, добавило мне веселья, как и ему.

В конце концов мы разошлись во мнениях относительно будущего наших отношений и перестали регулярно видеться, что разочаровало нас обоих. Но мы всё равно собирались несколько раз в год. Как только я испытал секс с мочой с «Dr.P», я понял, что мне это очень нравится. Для меня это было просто ещё одним выражением любви между двумя людьми. Я поделился этим с ним, и он согласился. Что ещё более важно, я потерял чувство стыда и отвращения к своим телесным жидкостям и процессам, которые влияли на меня и подавляли меня на протяжении всей моей жизни.

Поэтому, когда я начала встречаться с другими мужчинами, я рассказывала им истории и задавала вопросы, чтобы оценить их интерес к моему мочеиспусканию. Я получил широкий спектр ответов, от любопытства и восторженного интереса до безразличия и отвращения. Некоторые из тех, кто демонстрировал незаинтересованность, во время наших разговоров демонстрировали явные признаки возбуждения. Один парень кончил в штаны, выслушав одну из моих сказок! Так что я должен сказать, что мой опыт мочеиспускания и секса расширил мой кругозор на всю оставшуюся жизнь.

