Оливия Отчаянный Электрик

Автор: Brutus [x]

*000*2016-11-13 17:26

Марк только что переехал в свой новый дом, и все коммунальные услуги были включены, за исключением электричества. Сначала он думал, что ему нужно заменить фары, но понял, что проблема возникла, когда он засунул одежду в стиральную машину, а она не запустилась. Энергетическая компания включила его, но он не работает. Позвонив им и узнав, что его блок предохранителей нуждается в проверке, он назначает встречу на следующее утро. Ему говорят, что техник будет там в 9 утра. Он говорит им, что ему нужно работать, и он оставит дверь незапертой, а техник оставит счёт на кухонном столе.

На следующий день Оливия, сексуальный 46-летний профессиональный электрик, опаздывает к дому Марка, застряв в пробке на шоссе из-за строительных работ. Что ещё хуже, ей недавно прописали мочегонные препараты для лечения её слегка повышенного кровяного давления, и в последнее время она часто мочилась. Обычно она пьёт кофе по утрам, и с годами её мочевой пузырь вырос из-за того, что она сдерживала свою мочу во время утренней работы до обеда, когда она находит где-нибудь туалет и делает огромную послеобеденную мочу. Однако сегодня из-за кофе, новых лекарств и стоянки в пробке её мочевой пузырь испытывает большее давление, чем обычно. Она продолжает держать его, ещё не перегружены.

В 9:28 она прибывает в большой загородный дом Марка и направляется внутрь. Войдя в дом, она осматривается и восхищается его размерами и красивой дорогой сантехникой. Она направляется в подвал со своим ящиком для инструментов. Осмотрев блок предохранителей, она определяет, что нужно заменить несколько предохранителей, и начинает работать. Её мочевой пузырь действительно давит на неё в этот момент, но она продолжает держаться. Когда она начинает заменять последний перегоревший предохранитель, она понимает, что это специальный ручной предохранитель, который был установлен на место, и для его удаления нужны её маленькие плоскогубцы. Она возвращается к своему фургону и хватает плоскогубцы. Когда Оливия возвращается через двор к входной двери, включаются разбрызгиватели. Вид брызг воды и звук их шипения усиливают и без того сильное желание помочиться. Она знает, что очень скоро ей нужно будет найти туалет.

Она возвращается в подвал и заканчивает замену проблемного последнего предохранителя. Быстрая проверка напряжения подтверждает, что питание работает. В этот момент она скрещивает ноги и хватается за промежность. Давление в мочевом пузыре стало неотложной ситуацией, и Оливия должна уйти прямо сейчас, так как несколько капель мочи стекают по её ноге и впитываются в носок. Она поднимается на первый этаж и ищет в*нную, но не видит её. Приливы жара ощущаются на её письке, когда вытесняются ещё тёплые капли мочи. На 2-й этаж. Когда она поднимается по лестнице, по обеим ногам начинает течь больше мочи, а на её джинсовых шортах появилось небольшое мокрое пятнышко на промежности. На 2 этаже 5 дверей.

Начинаются лихорадочные поиски в*нной, открывая каждую дверь в поисках нужной. Когда она открывает четвёртую дверь, там находится туалет. Она входит, но прежде чем она даже приближается к нему, немецкая овчарка Марка, Скутер, выпрыгивает из-за угла, яростно лает и прогоняет Оливию. Она захлопывает дверь и бежит вниз. Вдумчивый поступок Марка, заперевший Скутер в в*нной ради её безопасности, стал для неё самым большим неудобством.

Она возвращается в подвал, чтобы забрать свой ящик с инструментами, полагая, что она могла бы, по крайней мере, вернуться в свой фургон, если она помочится на себя. Прежде чем уйти, она оборачивается и смотрит на новую стиральную машину, стоящую рядом с блоком предохранителей. Её разум задумывается на мгновение.

«Откуда ему знать, это стиральная машина, она всегда мокрая. Он никак не может знать. Верно? Верно».

Оливия ставит свой ящик с инструментами на пол и быстро идёт обратно к стиральной машине, её сердце колотится от того, что она собирается сделать. Открыв крышку, вы обнаружите одежду, которую Марк оставил внутри вчера, 5 дорогих классических рубашек.

Готовая лопнуть в любую секунду, она тут же расстёгивает ремень, расстёгивает молнию и спускает шорты до лодыжек, обнажая без нижнего белья и подстриженную волосатую зрелую письку, покрытую мочой. Её мочевой пузырь пульсирует в животе, когда она взбирается наверх, упирается руками в бока машины и направляет свою попу прямо на одежду. Её мочевой пузырь, не теряя времени даром, взрывается мощным мощным потоком в стиральную машину, ударяя внутри с такой громкостью и силой, что она может ощущать вибрации снаружи. Давление, с которым он вырывается, вызывает некоторую боль, поскольку её уретра вынуждена растягиваться за пределы своего нормального размера, чтобы пропустить огромное количество мочи. Внутри рубашки мнутся, расплющиваются под сильным потоком и окрашиваются в жёлтый цвет.

Облегчение, которое испытывает Оливия, почти оргазмическое, и её больше не волнует вандализм, она стонет и выдыхает в почти сексуальной эйфории, продолжая мочиться. Если она немного наклонится вперёд, её струя изгибается назад и ударяет по мешалке в середине машины, позволяя её моче циркулировать вокруг неё по спирали к низу и более равномерно пропитывать рубашки. Она смотрит между ног на свой агрессивный поток и поражается тому, насколько он большой и сильный, и насколько громким стало шипение. Она возбуждается, когда представляет, как другая женщина, сидящая в соседней кабинке в общественном туалете, слышит, как она выпускает этот громкий, яростный ливень. Через 30 долгих секунд рубашки полностью промокли, а её моча ещё не начала замедляться.

Ещё через 10 секунд полного мочеиспускания Оливия чувствует, как её мочевой пузырь завершает её коварный поступок. По мере того, как её энергетический поток ослабевает, часть её мочи течёт по её ягодицам и бёдрам и выливается на поверхность стиральной машины, стекая по бокам и спереди на пол. Её поток останавливает непрерывный поток, и она изо всех сил нажимает, чтобы выдавить последние несколько капель. Её миссия выполнена, и она спрыгивает вниз, снова натягивает шорты и несколько раз трёт мокрую промежность рукой вперёд и назад, чтобы согреть холодное мокрое пятно, чтобы сохранить тепло своей письки.

Она закрывает крышку, берёт свой ящик с инструментами и покидает подвал. Вернувшись на первый этаж, она выписывает счёт на 300 долларов, что вдвое превышает реальную цену в 150 из-за того, что Скутер доставляет ей неудобства в в*нной. Она также берёт Марка с 9 до 11 утра, игнорируя её опоздание. На кухонном столе Оливия оставляет счёт, мокрый по краям от того, что её держали в мокрой от мочи руке, и выходит, счастливая, что выполнила 2 задания.

В 5:45 Марк возвращается с работы. Он входит и смотрит на счёт.

«300 баксов? Проклятие».

Он спускается вниз и проверяет блок предохранителей, довольный тем, что он работает, и он, наконец, может постирать свою одежду. Открыв крышку стиральной машины, он замечает, что его рубашки мокрые.

«Хм, догадываюсь… он, должно быть, включился сам по себе. По крайней мере, это работает».

*002*2016-11-14 23:27

Спасибо. Я долго пытался придумать историю про стиральную машину. Наконец-то собрался. Мне больше всего в этом нравится то, что я сделал её среднего возраста и на лекарствах. Сделал это более аутентичным, чем что-либо ещё, что я сделал. Реализм — это что-то новое, к чему я хочу стремиться чаще. В наших историях мы склонны сосредотачиваться на молодых, едва достигших совершеннолетия совершенных фантазийных женщинах и легко забываем, что пожилые женщины часто более сексуальны, чем неопытные барышни.

*005*2016-11-16 17:24

@nopjans

Спасибо. Мне до сих пор нравится писать фэнтези. Это позволяет гораздо более безумные сценарии. Мне также нравится задача писать в рамках реальности.

*007*2016-11-21 12:48

@holyknight3

Я согласен, это заставило меня сосредоточиться больше, чем обычно. Писить в стиральную машину особенно аморально из-за элемента вандализма. Я думаю о том, чтобы продолжить её историю и заставить её делать это регулярно, писая во что-то или на что-нибудь в домах людей для развлечения.

*009*2016-11-21 12:53

@Alfresco

Спасибо. Сначала я хотел, чтобы она пожалела о своём поступке. Я рад, что передумал, это настолько сексуальнее, что она искренне не заботится о том, чтобы испортить рубашки.

