Угодить богам

Автор: Зовад

*000*2019-03-18 04:30

Мэри несколько минут наблюдала из окна своего отеля на втором этаже, как мужчина смотрел на звёзды. Внезапно он упал на колени и, казалось, почувствовал боль. Она выбежала на улицу, чтобы узнать, может ли она помочь. «Ты в порядке?» она спросила. «Они не придут сегодня вечером. Я не чествовал их в последнее время». он ответил. «Кто не придёт?» Она спросила. «Мои друзья из космоса». Мэри всегда верила в инопланетян и дико хотела с ними встретиться. «Как тебя зовут и как мы можем заставить их прийти?» она спросила.

Томас устал от того, что разные люди постоянно спрашивали, как вызвать инопланетян. «Меня зовут Томас. То, что требуется для уничтожения инопланетян, считается табу и слишком грязным для большинства людей. Сейчас я иду в свою комнату. Спокойной ночи». он сказал. «Пожалуйста, скажи мне, я странная девушка», — ответила Мэри. Томас обдумал её слова. «Все женщины думают, что они странные, но на самом деле таковыми являются немногие. Вот пятьдесят долларов, иди купи воды, пива и алкоголя. Встретимся в холле через час. Если тебе захочется пописить, подожди». он сказал.

Через час Мэри появилась в холле с различными напитками. «Пойдём со мной, выпьем кофе», — сказал Томас. Мэри смотрела, как Томас наливает кофе в два бумажных стаканчика. Они были заполнены только наполовину. «Можете ли вы заполнить мой?» она спросила. «Я наполню твою, а ты наполнишь мою. Иди в в*нную комнату и наполни её доверху своей тёплой солёной мочой. Перестань писить, когда она наполнится. Не мочись больше, чем необходимо. Я наполню твою свою мочу», — сказал Томас. Мэри нашла это странным, но хотела сотрудничать. — Хорошо, я вернусь через минуту. она ответила. Она пошла в в*нную и вошла в кабинку. Она сняла шорты и трусики. Она опустила крышку унитаза и присела на корточки. Она держала дымящийся кофе под своей писькой. Было тепло на её письке. Она осторожно наполнила его доверху и вытерла письку краем бумажного стаканчика.

Томас ждал, когда Мэри вышла из в*нной. Он протянул ей свою чашку, и она дала ему свою чашку. «Что теперь?» она спросила. «Мы сядем и выпьем кофе, а я объясню вам, что нужно сделать, чтобы привести инопланетных богов. Вы должны помнить, что они всегда наблюдают за нами». он сказал. «Можно добавить сливок в мой?» она спросила. «Да, но сначала тебе нужно сделать несколько глотков, сейчас нет места для сливок», — ответил Томас. Мэри сделала глоток. «Это не так уж плохо, но нужно немного сливок». она сказала. Следующие полчаса она слушала и пила кофе. Томас, казалось, заканчивал это. «У инопланетян открытое общество и очень мало табу. Они делают то, что их заводит. Готовы ли вы уважать их?» он спросил. Мэри не была уверена, что полностью поняла, но кивнула в знак согласия.

Она вошла в просторную комнату на верхнем этаже. Пришло время следовать инструкциям, если она могла их запомнить. Она сняла одежду и вышла на балкон. Она открыла шторы, а затем раздвижную дверь. «Мы здесь, чтобы почтить вас!» — крикнула она в ночное небо. Она вернулась внутрь и нашла Томаса на коленях. Она присоединилась к нему на земле. Он прижался лбом к её лбу и положил руки ей на голову. Она положила руки ему на голову. «Не забудьте сосредоточить свои мысли на наших друзьях. Со временем вы сможете общаться телепатически. В течение следующих десяти минут ни один из них не двигался. Пришло время для следующего шага.

Они оба подошли к барной стойке и выбрали большие бокалы для вина. — Имеет ли значение, что это за смесь? — спросила Мэри. «Это не так, просто сделай мне хороший напиток», — ответил Томас. Мэри налила в стакан кока-колы и немного виски. Он был заполнен примерно на четверть. Она встала на барную стойку и присела на корточки. Остаток стакана она наполнила мочой. — У тебя есть бумажное полотенце? она спросила. «Это необязательно», — ответил Томас, слизывая мочу с её письки. «Это так приятно. Не останавливайся», — сказала Мэри. «Ещё не время для этого», — ответил Томас. Мэри смотрела, как Томас напоил её. Он сделал ей маргариту и добавил свою мочу. Она лизнула мокрую головку его члена. — Пойдём, пора произнести тост. — сказал он и повёл её на балкон. Она села рядом с ним. «Поднимите свой бокал к небу. Мы чтим вас и желаем, чтобы вы пришли!» он закричал.

Мэри была возбуждена, но знала, что требуется терпение. Её Маргарита была на удивление хороша. Она сидела голая на балконе, а Томас пил её напиток. Ей снова очень хотелось пописить. Она ещё не полностью опорожнила мочевой пузырь. «Наши напитки закончились. Пришло время для следующего шага», — сказал Томас, когда они вернулись внутрь. Это было о времени. Ей разрешили получить удовольствие первой. Она не забыла говорить грязно, как ей было велено. «Человек, я хочу, чтобы ты вылизал мою попку». она сказала. Томас проделал замечательную работу, вылизывая её попу и пытаясь засунуть язык в её очко. Она была так возбуждена, но действительно должна была пописить. Было время.

«Ложись на спину, пора угодить богам. Я сейчас накормлю тебя своим золотым нектаром». она сказала. Томас был на месте. Она присела на корточки над ним и раздвинула влажные губки письки. Его рот был широко открыт. Она писила ему в рот, пока тот не наполнился. Он сглотнул, и она снова помочилась ему в рот. Она продолжала писить, а он продолжал пить. Когда у неё, наконец, закончилась моча, она жёстко трахнула его лицо и испытала многократные оргазмы. Она упала на пол с трясущимися ногами.

Томас был взволнован, если всё пойдёт как надо, Боги вернутся. Мэри тряслась на полу рядом с ним. «Выпей литр воды, мы ещё не закончили». он сказал. Томас вернулся с водой, и его член был твёрд. «Теперь твоя очередь». он сказал. Мэри взяла его твёрдый член в рот. Она хотела увидеть богов и знала, что пришло время отказаться от путей прошлого. Она лизала его попу, сосала его яйца и начала сосать его член. Она хотела его сперму. Ещё через несколько минут Томас выстрелил ей в рот своей липкой спермой. Она с удовольствием проглотила порцию спермы. «Пришло время принять мою дань богам», — сказал Томас, вставая. Мэри открыла рот, и Томас помочился в него. Она проглотила всю его мочу и не пролила ни капли. Она начала чувствовать себя по-другому и внезапно начала наслаждаться вкусом его мочи. Пришло время для следующего шага.

«Сделай нам обоим выпить. Ты только что проглотил всю мою мочу. Я сейчас ухожу», — сказал Томас. Мария решила упростить задачу. Она налила полпива в свой стакан, а остальное в его. Она увенчала их обоих мочой. Томас был достаточно мил, чтобы смыть мочу с её письки своим языком. Она выплюнула ещё несколько капель, чтобы он проглотил. Она снова присоединилась к нему на балконе. «Пока у тебя всё хорошо, но финал — самая важная часть». он сказал. Мария чувствовала, что растёт во вселенной и всё лучше понимает. В её сознании возник краткий образ инопланетного корабля. «Я готов продолжить обучение», — сказала она, допив пиво, смешанное со своей мочой. Томас снова провёл её внутрь.

Она заняла позицию с Томасом. Оба легли спиной на пол. Они оба прижали ноги и попы к кровати и зависли в воздухе. Он крепко поцеловал её. Она поцеловала его в ответ и начала мочиться. Её моча попала им на лица, и они продолжили целоваться. Томас тоже начал мочиться. Они продолжали целоваться, пока их моча лилась и попадала в их рты. Мэри видела больше видений, но всё ещё была немного смущена следующей частью. Это как-то связано с воспитанием. Томас встал и пошёл за чем-то.

Он вернулся с подгузником, соской и бутылочкой. Он осторожно приподнял её и положил подгузник ей под попку. «Хорошая девочка. Папа сменит тебе подгузник, когда придёт время. Иди поиграй, пока папа читает газету. Если понадобится, соска будет у тебя в попе», — сказал Томас, открыв ежедневную газету и начав читать. Мэри не знала, что делать. Ей не с чем было играть, и она решила поиграть с его яйцами. «Не играй с ними, играй с чем-нибудь другим», — сказал Томас.

Мэри решила, что пришло время сменить подгузник. Она чуть-чуть помочилась в подгузник и начала хныкать. «Полагаю, пришло время сменить подгузник и дать бутылочку. А пока можешь пососать соску», — сказал он, вынимая соску из её попы и засовывая ей в рот. Томас снял с неё подгузник. Как только подгузник был снят, Мэри помочилась повсюду. «Ты непослушная девчонка. У нас закончились салфетки, так что теперь я должен вытирать тебя ртом, чтобы у тебя не было сыпи». Он вылизал её письку и попку начисто. «Теперь пришло время для вашей бутылки», сказал он. Мэри смотрела, как Томас помочился в бутылочку и снова надел соску. Он взял её на руки и накормил бутылочкой с мочой. Образы пришельцев в её голове усилились.

Она допила бутылку, и теперь настала её очередь заботиться. «Время кормления». сказала она, втягивая Томаса в свои сиськи. Томас сосал и сосал, но она знала, что он ничего не получает. Её сиськи были сухими в течение долгого времени. Его член был наполовину твёрдым, и он начал мочиться. Его моча попала ей на лицо и грудь. Некоторые просачивались ему в рот. «Пришло время тебе научиться, как правильно ходить в туалет. Мама покажет тебе. Но вместо того, чтобы пользоваться туалетом, я собираюсь использовать твой рот. туалет», — сказала Мэри. Томас отпустил её грудь и перешёл к её письке. «Смотри и учись. Вот как надо писить». Мэри сказала, когда она помочилась в его рот. «Надеюсь, ты учишься, продолжай глотать мою сладкую тёплую мочу», — сказала она и продолжила мочиться ему в рот, пока его член становился больше.

Мэри чувствовала себя более уверенно и знала, что приближается день просветления. У неё закончилась моча, поэтому Томас приготовил напитки. «Это прямой выстрел». он сказал: «Я не возражаю. Я наслаждаюсь этим всё больше и больше», — сказала она, когда он протянул ей стакан с мочой. Томас был взволнован, но обеспокоен. Последняя часть была самой важной. «Я знаю, что ты чувствуешь себя лучше и становишься более уверенным в себе. Если мы облажаемся в этой последней части, ты забудешь всё, что ты узнал. Когда ты допьёшь стакан мочи, выпей литр или воду. Покажи мне свою сексуальную попу прежде чем ты вернёшься внутрь». он сказал. Мэри дико хотела встретиться с инопланетянами и делала всё, что было необходимо. Она раздвинула свою попку, и Томас вылизал её, прежде чем она вошла внутрь.

Томас лежал на спине и в нужном положении. Её писька была мокрой и красной. Она забралась на него сверху и попыталась правильно расположиться. «Открой рот пошире и убедись, что ты сомкнулся вокруг моей письки». она сказала. Она оглянулась, и оказалось, что Томас был готов. Если инопланетяне должны были прилететь, на открытом воздухе нельзя было ни капли. Моча должна была перейти прямо из одного тела в другое. Её мочевой пузырь был полон. Она не могла вспомнить, когда в последний раз ей приходилось так сильно мочиться.

«Когда будешь готов». сказала она, взяв его член в рот. Она попыталась пописить медленно, но это было трудно. Ей пришлось так сильно пописить. Её моча кончилась, и она услышала, как Томас сглотнул так быстро, как только мог. Внезапно её рот наполнился мочой. Она начала сглатывать, продолжая мочиться ему в рот. Ощущение было почти больше, чем она могла себе представить. Она долго писила и почти столько же времени пила его мочу. Томас наконец перестал писить ей в рот. Она вытерла рот и села. Её моча всё ещё вытекала. Томас проглотил последние несколько капель и лизнул её попку. Она брызнула своей тёплой мочой ему в рот в последний раз. Он с благодарностью сглотнул.

Вернувшись на балкон, Мэри почувствовала себя умиротворённо. «Что дальше?» — спросила она, когда на горизонте появились огни. «Начинается настоящее веселье», — ответил Томас. Мэри почувствовала чужое присутствие и внезапное желание помочиться.

*002*2019-03-20 04:05

Рад что вам понравилось. На самом деле я написал это, когда останавливался в отеле. Однако не сбылось!

