Девушки у бассейна — часть 1/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-09-22 04:58

«Хорошо, Билл, а вот и учительская — не стесняйтесь проводить здесь время между уроками, как эти девушки». Андреа указала на трёх девушек, развалившихся на пластиковых стульях, все в одинаковых тёмно-синих купальниках. «Итак, раз уж это твой первый день, почему бы тебе просто не последовать за другим инструктором». Андреа помахала одной из девушек: «Пейдж, позволь Биллу помочь тебе сегодня, ему нужно набраться опыта».

Стройная брюнетка встала, её длинные волосы упали за спину, когда она подошла к Андреа и мне. «Конечно, босс», сказала она, прежде чем повернуться и улыбнуться мне. «Привет, Билл, добро пожаловать в команду. Первый урок через пять минут, пошли за припасами».

Следуя за Пейдж в комнату с оборудованием, я воспользовался возможностью, чтобы украдкой взглянуть на её тело. Её обтягивающий купальник ничего не скрывал ни её длинных ног, ни её босых ступней, плескавшихся в маленьких лужицах на террасе у бассейна. Её костюм доходил до середины спины, прежде чем расстегнуться, с двумя тонкими кусочками ткани для застёжек. С каждым шагом её лопатки поднимались и опускались, мышцы спины грациозно колыхались под гладкой кожей.

«Ммм, нам понадобится шесть флаттербордов и пять пар ласт. Подожди, нет, семь флаттербордов, забыл про тебя. Ты хватай доски, я возьму ласты, я знаю размеры». Пейдж пошла порыться в мусорном ведре, оставив меня снимать доски с верхней полки. Схватив их, я удивился их весу — поролон был размочен от предыдущих занятий. Я хмыкнул, прижимая их к груди, привлекая внимание Пейдж. «Ха, крутые ублюдки, не так ли? Приятно хоть раз иметь рядом парня, держу пари, ты станешь популярным». Смеясь, я просто направился обратно к площадке у бассейна, наши руки были нагружены снаряжением.

«Куда мы должны положить этот материал?» Я попросил. «Дорожка шесть, сегодня мы учим восьмой уровень», — ответила Пейдж. Я почувствовал облегчение: восьмой уровень означал 10-13-летних, с которыми было гораздо легче иметь дело, чем с младшими детьми. «Давай, запрыгивай», — сказала Пейдж, повернувшись ко мне. «Нам повезло, что моя сестра сегодня не присматривает за нами, она всегда ворчит из-за того, что мыться в душе перед тем, как войти внутрь».

«Боже, сегодня холодно», — выдохнула Пейдж, соскальзывая в бассейн. Возможно, это было моё воображение, но выглядело так, будто её соски были свидетельством её слов, делая малейшие выпуклости под её обтягивающим синим купальником. В любом случае, у меня не было времени долго пялиться, так как пришёл класс, пятеро детей подошли к бассейну, чтобы присоединиться к нам.

В течение следующих получаса я помогал, чем мог, в основном просто наблюдая за процессом Пейдж, но также поддерживая детей, приводя примеры и присматривая за всеми. Наконец наступила небольшая передышка, когда Пейдж объявила: «Хорошо, класс, шесть кругов, попробуй побить свои старые времена!» Подплывая ко мне, она сказала: «Нам не обязательно участвовать в этом, мы можем сидеть на краю и смотреть. В любом случае, так нам лучше видно».

Подтянувшись, чтобы сесть на край бассейна, наши ноги так и остались болтаться в воде, лениво плывя по течению. Время от времени наши икры или ступни соприкасались, вызывая мурашки по моему позвоночнику. Переулки были узкими, да, но обязательно ли Пейдж была так близко? Я украдкой взглянул на неё, глядя на то, где она сидела, чтобы увидеть, есть ли у неё место или нет.

Этот вопрос внезапно стал последним, о чём я думал, поскольку я заметил кое-что гораздо более интересное. Между её слегка раздвинутыми ногами крошечный поток её прозрачной мочи проталкивался через её купальник, каскадом спускаясь вниз по нежному изгибу её письки, чтобы скапливаться под ней. Зачарованная, я наблюдала, как она прибывала и текла с каждым игривым движением её ног, крошечные ручейки время от времени ответвлялись и скользили вниз по внутренней стороне бедра. Внезапно я почувствовал тепло на своей коже — лужа Пейдж растеклась из-под неё и теперь впитывалась и в мои плавки. Я быстро сложил руки на коленях, чтобы скрыть растущее возбуждение, и вернулся к наблюдению за уроком. Но краем глаза я видел, как Пейдж смотрит на меня. Повернувшись к ней, я встретил озорную ухмылку. «Бассейн такой холодный, приятно согреться, а? Не волнуйся, ты привыкнешь».

Что ж, думаю, моя новая работа учителем плавания окажется интереснее, чем я ожидал…

*003*2020-10-06 22:51

{{22 сентября 2020 г., 17:27, ppppp сказал:

Давай 2 часть!

}}

{{23 сентября 2020 г., 23:26, wetwulf сказал:

Горячие штучки @Bill Thane

! Я надеюсь, что есть ещё много, много частей, чтобы кончить!

}}

Спасибо, ребята, мне весело с ними.

