Бонита, Сьюзи и Джим на выходных в джакузи

Автор: Гость UnabashedUser

*000*2021-07-19 22:26

Когда начать? Бонни, Сьюзи и я были очень заняты последние два дня, доставляя друг другу удовольствие разными способами. Чтобы охватить всё это, может потребоваться несколько частей, поэтому мы начнём с самого начала и посмотрим, сколько я смогу написать за один раз.

Здесь, в Западном Техасе, это были выходные 4 июля с фейерверками, пивом, барбекю и мокрым сексом — много мокрого секса — когда мы, Колониалы, праздновали освобождение от нашего рабства Короне — День Независимости.

Мы прибыли в дом Сьюзи в полдень в понедельник с вином, пивом и корзиной, полной вкусностей, намереваясь провести 2 дня в её горячей в*нне и постели. Подъехав к её подъездной дорожке, мы видим, как она выглядывает из переднего окна в ожидании и приветствует нас у двери:

Целуя всех вокруг, мы входим в фойе. Сюзи, грациозная, лет сорока, с короткими пепельно-русыми волосами, в очках в европейском стиле, с полной и приятно круглой грудью, одета в шорты, спортивный бюстгальтер, сандалии. Она хватает меня за плечи и осыпает долгим тлеющим поцелуем с открытым ртом. Бонни ласкает её руки и целует в щёку.

Это хорошее начало. Я сразу ожесточаюсь. Бонни и Сьюзи уже несколько лет работают вместе в одном офисе и довольно хорошо знают друг друга.

«Итак, привет, и я так взволнована, с нетерпением жду этого времени», — говорит Сьюзи, проводя нас в гостиную.

«Хотите выпить? Что-нибудь поесть, прежде чем мы пойдём в горячую в*нну?»

«Да, пожалуйста, мы должны избегать обезвоживания», — хихикаю я, мой стержень начинает пульсировать, когда я наблюдаю, как дерзкие соски Сьюзи торчат из её спортивного лифчика.

Мы обе принимаем чай со льдом, пока она ведёт нас в спа.

Когда мы подходим к краю большой в*нны с джакузи, Сьюзи говорит:

«Я обдумывал это, пытаясь придумать, с чего начать, и я думаю, что хочу, чтобы мы просто разделись, вошли внутрь и посмотрели, что будет дальше. Если вы не возражаете против Джимми и Бониты, если вы, ребята, начнёте дурачиться». сначала всё вместе, я соберусь, проскользну и присоединюсь к тебе, ладно?»

Бонни сбрасывает свою мини-юбку, и её топ, трусики и бюстгальтер, а также её изумительные сиськи вываливаются наружу, когда она лезет в воду. Мне нравится смотреть, как твердеют её соски, когда на них попадает вода. Я опускаюсь в воду рядом с ней и тут же ныряю на них, посасывая и растирая их друг о друга.

Бонни принимает мой сигнал и начинает медленно поглаживать мой бушующий член, присаживаясь на корточки над ним, её висячие сиськи покачиваются над моим лицом, их тёмные соски размером с печенье Toll House (и такие же сочные) касаются моей груди и кончика языка. Сюзи всё ещё стоит у воды обнажённой, её левая рука поглаживает бритую щель влагалища, а другой рукой медленно теребит сосок.

Я протягиваю руку между её пульсирующими бёдрами, чтобы проникнуть средним пальцем во влажную Бонни и передать немного её девичьих соков в её анус, который выпячивается от предвкушения.

Бонни стонет от удовольствия, когда кончик моего пальца мягко скользит в её зад, огибает его внешний край, а затем возвращается к её клитору.

Внезапно она выпускает, вставая, в полную силу весь объём своей пенящейся мочи, заливая мой член и яйца, когда она вытекает из её половых губ, шипя и булькая в её дырочке для траха письки. Она судорожно хватает остриё моего меча, сжимая его, яростно поглаживая его, и когда её поток стихает, прижимая его к своему дымящемуся отверстию. Со стоном удовольствия она опускается на головку моего члена, скользя вниз по моим яйцам, когда мой жгучий член кричит во всю глубину её скользкой бархатной пизды.

Головка теперь находится прямо у её шейки матки, которая начинает сосать кончик, пока она вращает член вперёд и назад круговыми движениями.

Сьюзи смотрит и стонет, когда видит, как мой член быстро и резко исчезает в капающей письке Бонни, её пальцы обеих рук перебирают её немолодые, но узкие отверстия, средний палец её правой руки теперь обрамляет её карий глаз. Она стонет: «Да, трахни её, Джимми, жёстко трахни её».

Теперь мои руки блуждают по ягодицам Бонни и широко раздвигают их, одним пальцем нащупывая её вечно горячую и тугую попку. Собрав немного масла для в*нны для смазки, я медленно шевелю средним пальцем в её сжимающейся попке и начинаю трахать его пальцами в такт движениям, которые она даёт моему члену внутри своей письки. Она отвечает, сжимая мой палец своим талантливым анусом.

Как только я собираюсь кончить, она хватается за основание моего члена и вытаскивает его из своей письки, перемещает его на дюйм назад и пронзает его до самых яиц внутри её анального сфинктера. Она такая тугая и обжигающе горячая, что я чуть не кончил в этот момент, но она хватает мои яйца и сжимает их, чтобы предотвратить мою порцию спермы.

«Оооо, она плачет, я должна вытащить тебя, моряк»… и она отрывает мой член, который выскальзывает из её попы со слышимым «шлепком».

Теперь она садится мне на пах, член лежит внутри ягодицы, но не в отверстии. И теперь она испускает ужасный пердёж, который раскаляет добела голову моего чувствительного счетовода.

«Извини, матрос, мне пришлось пукать, детка. Ты можешь пойти и трахнуть мою попу ещё немного и кончить сейчас», смеётся она, беря головку и запихивая её обратно в свою перемалывающую жопу.

Сьюзи посмеивается над этим. Сьюзи теперь стоит прямо над нами, а я наклоняю Бонни через перила сзади, наблюдая, как мой член скользит обратно в её тугую попку, её руки тянутся, чтобы раздвинуть щёки. Сьюзи приседает на край, открывает клапаны своего влагалища и выпускает поток пенящейся горячей женской мочи прямо на мой член, яйца и очко Бонни.

«Джим!» Сюзи кричит мне: «Когда начнёшь кончать, СКАЖИ МНЕ!»

«ДА Я КОНЧУ», - кричу я, когда мой член начинает конвульсивно извергать свой липкий груз в сжимающееся очко Бониты.

Это сигнал Сьюзи резко засунуть большой палец прямо мне в очко, что вызывает сперму, и я не могу сдержаться. Я могу сказать, что Бонни дала ей указания, что делать, чтобы заставить меня кончить. Как же это горячо — две женщины говорят о том, чтобы трахнуть своего мужчину пальцем в попу, чтобы довести его до оргазма. Интересно, какие ещё секреты они поделили.

Когда Сьюзи трахает меня большим пальцем, а мой член трахает Бонни, мы оба сильно кончаем друг в друга и на друг друга — моя испепеляющая порция проникла глубоко в её дрожащую попу, а сперма её девушки теперь вытекает из её пенящейся пизды на мои яйца, моча Сьюзи течёт вниз и в моё открытое очко, широко раскрытое её большим пальцем.

Теперь я медленно вынимаю свой член из её попы, и она приподнимается на корточки надо мной и переворачивается, чтобы я мог наблюдать, как она выпускает остатки моей спермы, всегда извращённое удовольствие после горячего анального секса. Я продолжаю медленно стирать сгустки спермы с ануса Бонни в воду, пока они вытекают из неё. На этот раз моя сперма смешалась с мочой Сьюзи.

Сюзи оборачивается и представляет мне свою попку, так что теперь я лижу и её пизду, и жопу, и Бонни. Оба их аромата совершенно разные, но как и все женщины. Сьюзи внезапно кончает, когда мой язык работает с её крошечным, но изящным клитором, и её писька выплёскивает свою рвоту на моё лицо.

«Боже мой, Джимми, я не могу дождаться, чтобы трахнуть тебя, детка», — бормочет она.

Это так чертовски хорошо, что я не могу этого вынести и чуть не кончаю снова, но я сдерживаю себя — мне всё это понадобится на потом.

Друзей намного больше. Я должен сделать перерыв на некоторое время. Мой член как сырой гамбургер, но это хорошая боль. Эта мечта стала реальностью, и дальше будет только лучше.

