Химик, машина и много золотых капель дождя (Часть 1 и 2)

Автор: Райли

*000*2021-10-11 01:41

«Всё в порядке, ты можешь сделать это».

Моё зеркало в в*нной отражало движения моего рта, но эти слова не были моими. Я не верил намерению, которое я должен был попытаться заполнить с. Все всегда говорили мне, что самопоощрение — это ключ к повышению уверенности в себе, но эти слова по-прежнему казались пустыми и фальшивыми; больше похоже на маску, чем на смену эмоций.

Привет, это Rivian, для тех, кто это читает. Я изучаю химию в местном колледже и по какой-то причине до сих пор веду этот дневник. После урока химии мы с моей подругой Луной занимаемся вместе в библиотеке. Она удивительная, и умная, и красивая, и… с ней будет очень полезно разобраться, извините, я отвлекаюсь. Подождите, почему я извиняюсь перед своим дневником?

..Подождите, уже почти 8? блять, я опять опоздаю…

***

«Хорошо, я опоздал всего на несколько минут», — подумал я, открывая дверь в кабинет химии и ища свободное место. Комната представляла собой лекционный зал среднего размера, всего около 50 мест, каждый уровень сидений был немного приподнят над предыдущим рядом, и все они указывали на профессора в центре нижней части комнаты. Там были не отдельные столы, а длинные, слегка изогнутые столы, тянущиеся вдоль каждого ряда, и стулья за каждым из столов. В задней части класса были длинные открытые окна, через которые сегодня лилось солнце и наполняло класс ярким золотым утренним светом. Знакомая рука, машущая мне, привлекла моё внимание в конце класса, и я побежал к ней, увидев рядом с ними свободное место.

— Ривиан, какое у тебя оправдание на этот раз? — спросила Луна с улыбкой в ??глазах. У неё была оливковая кожа, прямые белые волосы и серые глаза. Она была одета в большую серую и белую фланелевую одежду с тёмно-серыми джинсами под ней.

«Я писил и снова потерял счёт времени», — сказал я, пытаясь скрыть, что веду дневник.

«Не волнуйся, я сделал для тебя заметки для первой части урока, я могу дать их тебе, когда мы будем заниматься после уроков, хорошо?» — сказала Луна с возбуждённым выражением в глазах.

«Да!» — сказала я слишком взволнованно, прежде чем покраснеть и отвернуться.

«Почему я всегда так смущаюсь!» Я подумал про себя: «Если бы я только мог всегда точно знать, что делать.

Я начал чувствовать первые признаки головной боли и начал паниковать. Я ни в коем случае не собирался позволять головной боли встать между мной и Луной. Я выхватила из сумки бутылку с водой и начала пить столько, сколько могла, чтобы избавиться от головной боли. Когда урок начал подходить к концу, моя головная боль утихла, но у меня появилась другая проблема, мне нужно было в туалет. Я начал пытаться придумать способ пойти в туалет, не говоря об этом Луне, например, попытаться улизнуть сразу после урока или сказать, что мне нужно взять что-то из другого класса.

«На сегодня всё, увидимся завтра», — сказал мой профессор, когда класс начал наполняться звуками шуршания тетрадей и сумок.

«Готовый?» спросила Луна?

«Ага!» Я ответил, решив не заниматься своим мочевым пузырём, пока позже.

Как только я встал, я почувствовал, как мой желудок и мочевой пузырь на мгновение заболел, прежде чем стабилизироваться.

«Вы в порядке?» — спросила Луна, вопросительно глядя на меня.

«Я в порядке! Давай просто пойдём в библиотеку».

«Где я могу ускользнуть и воспользоваться в*нной», — подумал я про себя.

Мы вместе выбежали из комнаты в сторону университетской библиотеки. Солнце поднялось в небе немного выше, и можно было видеть, как оно отражает яркие лучи света от боковых окон библиотеки. Библиотека определённо была одним из самых красивых зданий в кампусе. У них был целый этаж, посвящённый учебным зонам, что делало его местом встречи для студентов практически в любое время.

«Я думаю, что она может быть закрыта», внезапно сказала Луна.

На двери была приклеена табличка с надписью: «Задержка открытия на техническое обслуживание. Открывается в 12 часов дня».

«Это через 3 часа», сказал я, думая вслух.

«Я знаю, что это немного дальше, но мы могли бы заниматься у меня дома, если хочешь? В любом случае, может быть более комфортно», — спросила Луна, немного обескураженная.

«Хм, конечно!» Я сказал, просто подумав, что мне делать с моим мочевым пузырём. Её место не может быть так далеко, верно? Из всех дней, когда библиотека должна быть закрыта, почему именно сегодня??

Я сел на пассажирское сиденье её машины и тут же почувствовал, как тонкая струйка выстрелила мне в трусики. Я просто сидел там секунду, застыв, понимая, насколько шаткой была эта ситуация.

«Всё в порядке, я могу потерпеть», — сказал я себе, не желая думать ни о каких других возможностях. «Как далеко вы живёте от кампуса?» — сказал я немного дрожащим голосом.

«Я думаю, около 20 минут? Эй, ты в порядке, ты говоришь немного шатко»

«Извините, мне просто нужно пописить», — сказал я, не веря, как странно я говорил, что мне нужно в туалет, по сравнению с тем, насколько прямолинейным я был сейчас, но я был слишком отчаянно нуждался в туалете, чтобы заботиться.

«Я поеду так быстро, как только смогу», — с энтузиазмом сказала Луна. Я только кивнул, чувствуя мочевым пузырём каждую неровность на дороге.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь пытается вытолкнуть из себя океан мочи, а затем ощутил, как тепло моих мышц отказывается, и ещё одна струя проникает в мои штаны.

Я был в отчаянии, сколько времени прошло с тех пор, как мы ушли, 5 минут? 10 максимум? Мне сейчас нужна была в*нная. Я уже чувствовала, как тёплая ткань моих трусиков прилипает к моим губам, вызывая очередную струйку влаги. Я на секунду посмотрел вниз, просто чтобы убедиться, что на моих джинсах не видно мокрого пятна. К счастью, они выглядели совершенно сухими, но я не был уверен, как долго я смогу держать их такими.

Я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре внезапно увеличилось, и большая струя попыталась вырваться наружу, я инстинктивно схватила себя и поморщилась от напряжения, пытаясь удержать всё в себе, когда вспомнила, что Луна была там, и быстро попыталась собраться.

«Я не могу писить в её машине, — подумал я про себя, — буквально в любом другом месте, кроме её машины».

Мы, должно быть, сблизились… но я начал проигрывать борьбу со своим мочевым пузырём. Я почувствовал, как золотая жидкость пытается прорваться через мой мочеиспускательный канал, и как бы я ни старался, более длинный рывок вырвался из меня. Теперь я точно знал, что на моих джинсах есть по крайней мере небольшое мокрое пятнышко.

«Мы почти там!» — сказала Луна, пытаясь поднять мне настроение.

Я просто сосредоточился на том, чтобы удерживать его, максимально напрягая мышцы и стараясь, чтобы из них вытекало как можно меньше.

Наконец мы остановились на стоянке перед её квартирой. Я неожиданно отстегнулся и, вставая, почувствовал, как из меня вырвался ещё один длинный рывок. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Мне казалось, что кто-то воткнул мне в мочевой пузырь свинцовые гири и велел мне держаться изо всех сил. Но я был так близок.

Луна выбежала и открыла дверь, указывая на в*нную. Один шаг, два шага, утечка, один шаг, два шага, утечка.

Я изо всех сил старался сдержать последний кусочек. Я был в её квартире и увидел дверь в в*нную. Длинный рывок вырвался наружу, и я почувствовал, как маленькая струйка частично стекает по моей ноге. Потом ещё одна маленькая течь, потом… Я не выдержал. Внезапное шипение наполнило воздух, когда моё тело невольно начало выплёскивать всё содержимое мочевого пузыря в трусики и джинсы. Я не мог смотреть на Луну, она бы подумала, что я полный урод, отвратительный и, и, и это было так неловко. У моих ног начала расти лужа, когда из уретры вырвалась моча. Было так тепло, и чувство облегчения было удивительным, но… Луна.

Я почувствовал, как слёзы подступают к моим глазам, когда я поднял глаза и увидел, что Луна покраснела.

«Мне так так жаль, я не знаю, что сказать, я не мог удержаться, клянусь, я пытался.

«Нет-нет, не беспокойся об этом, хм, если быть до конца честным, это было очень жарко», сказала Луна, глядя в сторону от меня, всё ещё очень заметно покрасневшего.

«Чего ждать?»

###

Привет! Надеюсь, вам понравилась моя первая за долгое время история! Извините, это немного повсюду, я всё ещё немного не практиковался. Если вы хотите увидеть больше этих персонажей и узнать, что будет дальше, дайте мне знать!

PS: я очень устал, поэтому я не прошёл и не отредактировал его, поэтому мне очень жаль, если есть грамматические ошибки или орфографические ошибки!

*004*2021-10-11 23:32

{{17 часов назад, gldenwetgoose сказал:

Это было потрясающе — мне понравилось каждое слово, и я определённо не заметил ни одной ошибки.

Спасибо за публикацию и не могу дождаться, чтобы прочитать больше.

}}

{{15 часов назад, Купар сказал:

Ух ты! @Райли вернулась! Я так много читал о вас — и всё хорошо ??

Это отличная история, и мне нравится ваш стиль — спасибо! И добро пожаловать обратно. Надеюсь, вы хорошо выспались.

}}

{{13 часов назад, Alfresco сказал:

Приятно видеть, что ты снова пишешь, @Riley. Горячая история до сих пор, и да, конечно, мы хотели бы услышать, что происходит с этими персонажами.

}}

Всем огромное спасибо!!!??

Пожалуй, начну писать следующую часть!

*005*2021-10-12 01:06

~~Часть 2~~

Бип-бип-бип-бип-бип

Я протянул руку и нажал кнопку питания сбоку телефона, отключив будильник.

Я медленно открыл глаза и почувствовал себя дезориентированным и сбитым с толку, не зная, какие из моих воспоминаний были реальными или фантазиями.

— Это действительно произошло?

«Этого не могло быть, это худший кошмар для всех»

Я отбросил одеяло в сторону и подошёл к раковине, схватив зубную щётку.

Я посмотрел в зеркало и сказал: «И она никак не могла подумать, что это горячо, было правдой» сквозь набитые зубной пастой зубы.

Я открыла зеркало и достала косметичку, чтобы начать наносить основу.

«Если бы это случилось…» Я сделал паузу, совершенно не зная, как обработать чувства, которые я испытывал. «Я хочу попросить кого-нибудь о помощи, — подумал я про себя, — но как бы мне хотя бы начать описывать то, что было вчера».

Я закончила тональную основу и использовала фиксирующий спрей перед тем, как начать работу над глазами. Я решил, что хочу сделать крылатую подводку для глаз, и начал рисовать внешнюю сторону крыла на левом глазу. Я тратил на макияж намного больше, чем обычно, но я хотел оставаться занятым. Я не хотел, чтобы мой разум блуждал больше, чем это уже было.

Я понял, что настолько погрузился в свои мысли, что забыл одеться, и бросился к своему шкафу. Джинсы, которые были на мне вчера, всё ещё отсутствовали.

«Дерьмо, я действительно обмочился перед ней».

***

Я открыл дверь в кабинет химии, оглядывая комнату в поисках Луны.

«Что, если она больше не хочет сидеть рядом со мной, что, если она меня ненавидит, она определённо ненавидит меня, не так ли?»

«Вы в порядке?» — сказал знакомый голос за моей спиной: «Ты смотришь на заднюю стену уже 45 секунд, ты начинаешь меня немного пугать».

Я быстро обернулся и увидел позади себя Луну, растерянную, но с лёгкой улыбкой на лице.

— Давай-ка присядем, — сказала она, нарушая неловкое молчание.

«Вчера…» Я начал

«О! Я вчера принёс твои джинсы, Ты забыл их, когда уходил». Она достала из сумки пару сложенных джинсов и протянула их мне.

Я чувствовал столько эмоций, что даже не мог понять, что она говорила. почему она была так мила со мной, если что, по утрам она была более открытой, чем обычно. Я протянул руку, чтобы схватить джинсы, и клянусь, я увидел, как она немного покраснела, прежде чем она отвернулась.

Наш профессор начал преподавать, но последнее, о чём я сейчас думал, была химия. Я украдкой посмотрел на Луну. Она выглядела… потрясающе, как всегда, казалось, была способна. На ней была другая пара тёмно-синих джинсов с чёрной майкой. У неё была небольшая коса, спускавшаяся по бокам её волос. Она была красивой.

«Ривиан, тебе нужно быть где-нибудь после этого урока?» — спросила Луна.

Я вырвался из своих мыслей. Мой профессор замолчал, и все собирали чемоданы. Я посмотрел на пустую страницу с написанными мною заметками и снова на Луну. «Нет, нет, у меня ничего нет», — удалось мне сказать несколько внятно. Я начал паковать сумку так быстро, как только мог, мне было так неловко, как будто всё вдруг только что ударило меня. Как только я повесил сумку на плечо, я почувствовал, как кто-то схватил меня за руку, и увидел, как Луна потянула меня вперёд и повела обратно через здание химии к стене, обращённой к парковке. Как только мы подошли к стене здания, она повела меня к стене.

«Всё в порядке, ты был очень далеко сегодня. Я сделал что-то, что заставило тебя чувствовать себя некомфортно? Мне очень жаль, что я не должен был сказать, что вчера было жарко, это просто выскользнуло», — сказала Луна с очень обеспокоенным выражением в глазах.

«Я думал, что ты рассердишься из-за вчерашнего дня. Тебе вообще не нужно извиняться», — сказал я, чувствуя удивительное чувство облегчения, услышав, что она не злится на меня. «Подождите, вы действительно думали, что это было горячо? Я сказал, ухмыляясь. Я почувствовал, как массивный груз сняли с моей груди. «Ты думал, что это было горячо?» Сказал я в шутку, начиная чувствовать себя намного более расслабленным в этот момент.

— Не суди меня, пока не попробуешь, — разочарованно пробормотала Луна.

«Подождите… Нет… Я не имел в виду… Я попробую», — сказал я, снова начиная паниковать.

Глаза Луны оживились: «Ты бы сделал это?»

«Конечно!» — весело сказал я, не зная, во что ввязываюсь, но готовый сделать то, что казалось Луне так взволнованным.

Лицо Луны стало очень красным, прежде чем она спросила: «Хочешь снова пойти ко мне сегодня?»

###

ПС: извините! Я знаю, что на этот раз глава была немного короче! Я понял, что должен что-то сделать, и подумал, что опубликую то, что написал. Ещё раз извините, если есть орфографические ошибки!!

