Поход: Часть 10

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-09 05:33

Несмотря на то, что Саванна как бы сломала лёд, первые несколько минут нашего голого приключения были немного неловкими. Мы сидели и просто смотрели друг на друга, как будто мы действительно просто сидим здесь голыми?

— Итак, — сказала Саванна, всегда чувствуя себя очень неловко из-за неловкого молчания. «Давайте поговорим о чём-нибудь. О чём-нибудь хорошем. О, я знаю! А как насчёт фантазий о мочеиспускании?» Я рассмеялся, а Сэнди ухмыльнулась Саванне. «Что? Я серьёзно. Если бы ты мог сделать что-нибудь, связанное с мочой, что бы это было?»

— Ну, это была твоя идея, так что иди первым, — сказал я.

— Хорошо, я так и сделаю, — сказала Саванна. «Я в баре или ресторане, и на мне красивое чёрное вечернее платье, довольно длинное, чуть ниже колен, и это хорошо, потому что под ним я не ношу трусиков. Места, на которых я сижу Сиденья в кабинке, все мягкие и подушки. Я только что допил напиток, и сексуальный официант принёс ещё один. «Что-нибудь ещё, мэм?» — спрашивает он. — Ага, — говорю, — где твоя в*нная? Он улыбается мне, и я думаю, что влюбляюсь, или похоть, или что-то в этом роде: «О, у нас здесь нет в*нных комнат, мэм». Когда я выгляжу растерянным, он снова улыбается и говорит: «Вы можете просто сесть на своё место, если хотите. Все так делают».

Движение на диване рядом со мной привлекло моё внимание, и я обернулся и увидел, что Кара извивается, зажав руки между ног. Я оглянулся на Саванну, пока она продолжала свою фантазию.

«Он показывает пальцем, и я смотрю на другую кабинку, где очень милая брюнетка сидит, раздвинув ноги, и вижу очевидную струйку мочи, вытекающую на подушку кабинки».

Снова движение, и на этот раз Саванна и Сэнди тоже это заметили. — Прости, — сказала Кара. Она убрала руки и раздвинула ноги. Когда она это сделала, из неё выплеснулась громкая и грязная струя мочи, которая впиталась в подушку дивана. «Продолжай свой рассказ», — сказала она, когда её моча громко зашипела и образовала лужу между её ног.

«Я спрашиваю его: «Значит, я могу просто пописить прямо здесь?» Он кивает, и я задираю юбку, пока он не видит, что на мне нет трусиков. Он смотрит на меня широко раскрытыми глазами, всё ещё улыбаясь. «Я больше не могу, — говорю я. собираюсь идти.' Я отпускаю прямо на своём месте, и это так много и так горячо, я чувствую, как оно скапливается у меня в промежности и подо мной. Я стону и трогаю себя, пока он наблюдает за мной. «О, это так приятно», — говорю я. Большое спасибо, мне действительно нужно было идти. Я вижу, как дёргается выпуклость на его штанах, и он издаёт какой-то стонущий звук: «Что-нибудь ещё, мэм?» — спрашивает он. — Вы могли бы присоединиться ко мне, чтобы выпить, — говорю я.

Наступила пауза, и в тишине мы услышали, как мягкие капли мочи Кары капают с дивана на пол. Лужа между её ног была такой большой, что почти покрывала всю подушку. И теперь она снова держала одну руку между ног, но на этот раз нежно потирая себя.

«Это было горячо», — сказала Сэнди.

— Спасибо, — сказала Саванна. «А для следующего рассказа я выбираю… Ларису!» Я рассмеялся, словно ожидая этого.

— Подожди, — сказал я. Я встал и, держа ноги вместе, опорожнил мочевой пузырь, наслаждаясь нежной тёплой струёй, которая вытекала из моей промежности и стекала по ногам. Я не мог удержаться и начал тереть свою письку, продолжая мочиться, не заботясь о брызгах мочи на кончиках пальцев. Кара наблюдала за мной, и краем глаза я видел, как её рука тоже двигалась быстрее. Но в основном я смотрел на Саванну, потому что хотел, чтобы она увидела, что её история сделала со мной. Я потёр ещё немного яростнее, когда Саванна потянулась к своей промежности и одним пальцем коснулась своего клитора. Сэнди тоже извивалась, и я оглянулся, чтобы увидеть, как она сидит на краю стула, широко расставив ноги, чтобы мы могли всё видеть, её руки также потерялись в акте потирания письки. Я застонала, когда моя моча продолжала капать и капать на пол.

«О, я снова помочусь», — воскликнула Сэнди. Мы все повернулись к ней, когда она закричала: «О, это идёт! О-о-о!» Всё ещё растираясь, из неё брызнула сильная струя мочи, беспорядочно разбрызгивая её по пальцам и ногам, пока она продолжала тереться, задыхаясь, тяжело дыша. Я почувствовал, как нарастает мой оргазм, и мои колени ослабли. Я плюхнулась обратно на диван, чувствуя, как последние струйки мочи впитываются в подушку под моим задом. Наконец, я не мог больше принимать. По-видимому, другие девушки тоже не могли, потому что, когда я закричала, они тоже задыхались, стонали и кричали, почти в унисон, когда мы достигли кульминации, крича достаточно громко, чтобы соседи услышали нас, если бы у нас были соседи.

Я снова посмотрел на Саванну, когда она глубоко рухнула на стул. Маленькая, но безошибочно узнаваемая капля мочи вытекла из неё и пропитала подушку кресла. «Ммм, это… было потрясающе», — сказала она.

«Теперь, — сказал Сэнди, — об этой фантазии».

