Странные происшествия иностранного охотника

Автор: DarkerThanWind [x]

*000*2021-06-13 13:55

А/и: Всем привет. Я горжусь тем, что представляю тот мрачный фанфик, о котором упоминал в своём оригинале около недели назад. Название — это то, что я придумал на месте (поскольку другое имя — Безымянный), но оно относительно хорошо соответствует тому, что я имею в виду для наших персонажей. В первых нескольких главах нет ни капли отчаяния, поскольку они основаны на вещах, а остальные рассказываются с точки зрения хладнокровного убийцы, неожиданно обретающего любовь (по крайней мере, так, как я думаю, они думают). Главы могут быть, а могут и не быть короче, поскольку моя муза непредсказуема, но это побочная история, чтобы заставить мою музу работать над «Дилеммой Эммы» и другими фанфиками, над которыми я работаю. Думайте о стремлении нашего главного героя к контролю как о другой форме омораси, хотя и искажённой, потому что эмоции сложны.

Не волнуйтесь, будет отчаяние. просто надо потерпеть.

Вы могли заметить, что некоторые вещи, которые должны обсуждаться более эмоционально, вместо этого просто рассказываются, как прогноз погоды. Я приписываю это тому, что не прилагаю столько усилий к этой работе, но это действительно соответствует личности МС.

Я предупрежу вас; эта история написана так, чтобы включать в себя смерть, боевые сцены и людей, которые делают плохие вещи, потому что они плохие. Если это не твоя чашка чая, то не говори мне об этом.

Это вставка персонажа из Bloodborne в веб-новеллу Worm. В игре может быть или не быть больше слияний. Вам не нужно никаких предварительных знаний, чтобы понять это. У меня нет Worm или Bloodborne, только мои OC.

###

Действительно ли люди люди? Кто-то может возразить, что все мы всего лишь пешки в игре, но в какой игре? Неужели нам суждено стать такими… просветлёнными в нашем мире? Великие, которым мы поклоняемся, могли бы сказать иначе.

Это вопрос, который я задаю себе каждый раз, когда просыпаюсь, задаваясь вопросом, когда этот… Кошмар закончится.

Я был Охотником в течение очень долгого времени. Субъективно скажу на три года, может больше. Я забыл свою прежнюю жизнь, если я мог хотя бы вспомнить её с самого начала.

Я держал Меч Святого Лунного Света на плече, его вес легко напоминал мне о моей текущей проблеме.

Я бы хотел продолжить бесконечную Охоту, которой я был проклят, возможно, закончить её, как только я найду источник, но это всего лишь мечты и желания. Что сделано, то сделано, и теперь я застрял из-за собственного любопытства.

Примерно три дня назад я был очарован Кошмаром и его продолжающимся существованием. Я уже знал, что глаз одного Пьяного Охотника был носителем Кошмара, но я неосознанно убил того, кто поддерживал эту чёртову штуку. Откуда мне было знать, что неудавшийся Великий был тем, кто сохранил бы всё в целости? Я думал, что это Косм, но это было быстро опровергнуто, когда я увидел её выброшенное на берег тело. Её собственный ребёнок — точнее, его остатки сражались со мной в бесконечной битве на истощение. Оба знали, что поставлено на карту. Моя собственная потребность в знаниях и инстинкт выживания Сироты столкнулись, как божественная и адская силы прошлого. К 67-й смерти я знал, что был слишком слаб, чтобы получить хоть малейший шанс против Него, и решил, что необходимо заслуженное погружение в Подземелья Чаши.

Гробница Богов была поистине сокровищницей силы и безумия. Чаши Птумеру воспламенили мою схоластическую натуру, как только я увидел руны, слова и историю Ярнама по мере того, как углублялся глубже. Вскоре я стал искать Чаши Лорана, чтобы получить проклятый ритуальный материал, и узнал о гнусных медицинских практиках многих мужчин и женщин. Их собственное любопытство утолено смертью, и скоро Ярнам достигнет того же конца… если никто не остановит бедствие.

Получив то, что мне было нужно, и окрепнув с помощью своего оружия, я использовал изобилие собранных материалов, чтобы создать полдюжины проклятых, гнилых, зловонных чаш в поисках драгоценных камней Кровавого камня. Те, которые помогают направить мою огромную тайную силу в моё оружие; повышение их эффективности, смертоносности и общей производительности до уровней, востребованных королями прошлого. Вскоре я собрал множество кровавых драгоценных камней различных форм и эффектов, изнурительное путешествие почти довело меня до безумия после убийства всех дремлющих Великих, которые осмелились остановить меня на моём пути силы.

Я очнулся во сне, в моих руках тускло светился Великий Меч Святого Лунного Света, и тогда решил окончательно сломить Сироту Косма. Это было почти слишком просто, как Он умер в первые несколько минут боя. Это тело — лишь обугленная копия того, чем оно было. Когда Его эхо проникло в мой разум, я не мог распознать, кем был я и остатки моих врагов.

Вскоре после получения Его последнего фрагмента Кошмар рухнул.

И вот, меня послали сюда. Я ещё не нашёл Лампу, но она и не нужна. Я всё ещё связан со Сном, так как могу получить доступ ко всему моему оружию через бесконечную сумку на спине, но аномалии, которые продолжают появляться, действительно имеют свою собственную категорию. Технологический уровень этого мира намного выше того, что я знал в Ярнаме, и, похоже, здесь нет следов исцеления кровью или тайных искусств.

«Пожалуйста, я говорю вам правду. Это всё, что я знаю!» Мой маленький питомец умолял.

Я бы сказал, что Охота изменила меня, и не стал бы врать. Мы оба сидели — ну, я стоял, а мой питомец сидел на гнилом деревянном стуле и умолял меня отпустить его.

«Хммм, я думаю, ты всё ещё держишь всё в своих мыслях…» Я замолчал.

Конечно, бедняга рассказал мне всё, что знал. От сегодняшней даты до последних новостей его мира. Он даже говорил о связанной с ним банде; вдаваясь в запутанные детали бесчисленных убежищ, разбросанных повсюду, известных в настоящее время операций и их собственного списка «плащей».

Судя по всему, в этом мире обитают сверхлюди с разнообразными способностями. Я убедился, что они не были рождены от Крови или каких-либо связанных терминов. Мне ещё предстоит найти сверхчеловека, обладающего такими способностями, и я хотел бы увидеть это своими глазами.

— Я-я всё сказал! Моя семья, мой адрес, Империя и всё… Я прервал его паническую болтовню, прижав палец в перчатке к его дрожащим губам.

«О, я знаю. Ты говоришь правду, ничто не может опровергнуть это… Пойдём со мной, детка. — приказал я, и от одной мысли магические оковы исчезли.

Он последовал за мной на улицу, не задумываясь, держась рядом со мной. Я указал дальше в город и сказал: «Если хочешь жить, можешь отвести меня на ближайший мыс. Я могу отпустить тебя, если ты прав.

«Д-да! Я сделаю всё!»

Как приятно. Мой собственный питомец.

Прошло слишком много времени.

*001*2021-06-13 20:04

A/N: У меня есть задел на 6 глав (включая предыдущую), так что вот вторая..

Пока нет отчаяния.

###

Новые начинания

Езда на «автобусе» — это настоящий опыт. Мы были далеко на севере, и до ближайшей станции было довольно далеко. Я мог бы сказать, что люди были напуганы мной, наиболее логичным вариантом было бы привязать к моей спине Великий Меч Святого Лунного Света… но они всё ещё смотрят, как будто я экзотическое животное, готовое атаковать при малейшей провокации.

Мой питомец упомянул, что я довольно хорош собой, хотя я не знал, что он имел в виду именно это. У меня очень давно не было человеческого комплимента моему телу, это было сюрреалистично. Я мог бы вылечить его позже, показать ему, каково это жить с ещё несколькими глазами. Хотя мне интересно, считает ли он меня мужчиной или женщиной, поскольку одежда Старого Охотника в лучшем случае может быть гендерно-нейтральной…

— М-мы здесь. Мой питомец заикался.

Автобус высадил нас у чудесно построенного здания, стекло, отражающее вездесущий лунный свет, похожее на гигантское зеркало. Двери были сделаны из стекла и открывались вбок при ближайшем присутствии человека. Я не архитектор, но дома это действительно превосходит всё.

Двое охранников в чёрных доспехах с гладкими винтовками приветствовали нас, когда мы вошли, и я не пропустил их долгий взгляд сзади. Одно из многих преимуществ Insight.

Внутренняя часть почти соответствовала конструкции снаружи; бесшовные белые стены с электрическими лампочками, утопающими в потолке, кабинки с разноцветными фигурками и игрушками, затем широкий письменный стол, словно сделанный из металла, в центре просторного здания.

«Что теперь, пет? Я не вижу здесь ничего интересного, особенно ваших так называемых «плащей». Ты солгал мне, детка? — мягко спросила я, кладя свою окровавленную руку в перчатке на его слегка дрожащее плечо. Боже мой, он, должно быть, боится меня!

Хороший. Он должен знать своё место. Это его последствия за попытку «указать мне моё место».

Кровь, должно быть, замаскировала мой истинный цвет кожи, после того, как я узнал, что он расист. Отвратительный.

Перед тем, как научить моего питомца истинным манерам джентльмена, меня вежливо прервал мужчина, одетый в почти облегающее красное… одеяние? Это казалось неуместным, а визор, закрывавший одну треть его лица, казался немного преувеличенным. Слишком красочный и будет ужасно работать во время охоты.

Он помахал нам, прежде чем остановиться в добрых шести футах от нас.

«Привет, я Штурмовик! Что здесь делает такой жуткий плащ, как ты? Он с энтузиазмом поздоровался.

Впервые за свою долгую жизнь я пришёл в замешательство, и мой обширный разум ухватился за то, что он имел в виду.

— Простите, вы называли себя «Нападением»? — ошеломлённо спросил я.

На мгновение он, казалось, опешил, но так же быстро снова набрал обороты: «Да, это имя моего плаща».

Я сразу понял, что он имел в виду, полностью связав два понятия воедино. О боже, у них существует целая культура, основанная на том, что рассказал мне мой питомец, и на гордо носимых нарядах всех этих накидок…

Должно быть, я имею дело с особенно яркой веткой Мастерской.

Я шагнул вперёд, приглашая его на рукопожатие. Он на мгновение заколебался, прежде чем взять мою протянутую руку, лёгкая сила пронизывала его беззаботное отношение.

— Мои извинения, Штурмовик. Приятно познакомиться с вами в этот прекрасный вечер. Отвечая на ваш предыдущий вопрос, я… чужой для вашей земли, и мой питомец направил меня к ближайшей крепости на мысе… Я оглянулся на своего питомца, который вздрогнул под моим взглядом. «Он прекрасно справился, учитывая его принадлежность к вашей резидентной Империи».

Я видел, как Assault превратился из очень гостеприимного хозяина в кого-то, кто скорее вышвырнет меня при первой же возможности. Один доктор убедился, что я это запомнил.

«…Ваш питомец… Боюсь, питомцы — это исключительно млекопитающие, такие как кошки и собаки… не люди».

Я прижал руку к груди: «О, я прошу прощения за то, что осквернил вашу культуру в этот самый момент. Позвольте мне освободить его», — искренне сказал я, повернувшись к своему питомцу — бывшему питомцу.

Он смотрел в мои багрово-красные глаза, ужас нарастал под его рушащейся личностью. Я действительно раздавил эго этого человека, не так ли?

Слова, которые были сказаны мне очень-очень давно, рассеялись, как туман в одном Сне.

«Ты молодец, пет. В рамках нашей сделки я отпущу тебя. Однако, если вы осмелитесь приставать к другому человеку из-за цвета кожи, не удивляйтесь, увидев меня снова. Я честно предупредил.

Он отчаянно закивал, а затем почти выбежал из здания, как нетерпеливый джентльмен. Я повернулся к Штурму, у которого за спиной был ещё один красочный плащ.

Её одежда была облегающей и мало что оставляла возможность представить, что могло быть скрыто под ней; упругая грудь почти в два раза больше моего маленького размера, а стройные бёдра указывают на годы тонирования и упражнений. Всё это было спрятано под искусно сделанным боди, на котором были налеплены голубые электрические токи.

У каждого охотника за плащами есть собственный бренд? Мой, больше исследовать.

«Извините за моё невежество, мне пришлось его уволить. Куда мы пойдём отсюда?» — спросил я дорогой Штурм.

«…почему бы тебе не зайти и не поговорить с нами немного». Плащ за его спиной говорил, её женский голос играл с воздухом.

Я хихикнула, приятно улыбаясь под капюшоном. «С удовольствием».

*003*2021-06-14 02:16

3 — Приятное предложение

Бесплодная серая комната, в которую мы вошли вместе с двумя другими солдатами, оказалась довольно… скучной. Я Охотник! Создан, чтобы калечить и убивать зверей и богов! И всё же я здесь, чтобы обсудить приземлённые темы со сверхлюдьми, которым нравится наряжаться во время охоты — если у них вообще есть охота.

Вошла замечательная женщина с Ближнего Востока в повседневном смокинге, её каштановые волнистые волосы развевались, как у моей сестры…

Я вздрогнул при воспоминании, напоминании о том, что случилось с моим единственным товарищем по Охоте, и что заставило меня убивать всё на своём пути. Извращённая форма мести.

К счастью, женщина либо не заметила, либо не смогла заставить себя заботиться, когда села.

«Здравствуйте, меня зовут Ханна Флорес, и я представляю PRT». Она представилась, с приветственной и мягкой улыбкой на её остром лице.

Я молчал. У меня не было причин представляться, так как она никогда не спрашивала. Было бы невежливо говорить там, где я не нужен.

Наше состязание в гляделки закончилось, когда она сначала моргнула своими светло-карими глазами, всё ещё сохраняя свою мягкую улыбку.

«…Ладно, начнём с чего-нибудь простого. Ты злодей или герой?»

Я не мог не рассмеяться. Её первый вводный вопрос: моё моральное положение? Как странно.

«Ни один. Я Охотник… и учёный.

Она обдумала мои слова, прежде чем ответить: «Охотник? Значит, мошенник?

Я проигнорировал её выбор слов и объяснил свою вынужденную профессию.

«Я охочусь на Зверей и получаю от этого удовольствие. Однако некоторые люди превращаются в паршивых яблок… мой долг как Охотника — уничтожить их». Я объяснил.

На её лицо упало нейтральное выражение, и у меня появилось подлое подозрение, что я не сработаюсь с ней.

«… Вы считаете других злодеев в Броктон-Бей паршивыми овцами?»

Я напевал, её новые термины поразили меня как что-то, что я должен знать, но не знаю. Ответит ли она мне, если я буду честен? Только один способ.

— Буду честен, Ханна. Я почти ничего не знаю о Броктон-Бей, кроме отчаянной болтовни моего питомца, и единственный злодей, насколько мне известно, — это церковь, о которой я бы не хотел распространяться… Мой питомец мог быть предвзятым. Являются ли злодеи, о которых вы говорите, частью «Империи 88»?

Её лицо оставалось нейтральным, когда она кивнула, раскладывая бумаги из бежевой папки.

«У нас есть несколько наблюдений за последние четыре дня, и я цитирую: «ненормальный убийца, разрезающий на куски людей Империи и ABB грёбаным мечом» и «клянусь, он смеялся». Это цитаты прямых свидетелей из полицейского управления Броктон-Бей». Она закончила с обвинительным тоном в голосе.

Мне не нужно было думать об ответе, он был тут же. «Я видел их гнилыми яблоками, которыми они были, корчащимися от паразитов и грязи, особенно когда они избивали других мужчин, насиловали женщин в тёмных переулках… Я осквернил бы Клятву Лиги, стоя рядом. Это мой долг».

Она быстро ухватилась за моё объяснение, расценив его как признание в преступлении.

«Значит, вы признаётесь в нескольких пунктах обвинения в убийстве первой степени, нападении с отягчающими обстоятельствами и нанесении побоев, а также в домашнем терроризме», — сказала она многозначительно.

В этот момент я понял, что происходит. Меня судили. Растерянность убежала, и на её место пришла холодная логика; Мне здесь не место, и массы никогда не поймут работу Лиги. Валтр вдалбливал мне это несколько раз.

«Ханна, я просто следую своей Клятве. Как и обязанность героя защищать, я тоже это делаю».

«Да, но убивать и прекращать человеческую жизнь не тебе решать. Независимо от того, откуда вы родом, законы страны должны соблюдаться».

Я молчал, ожидая, пока она завершит своё бессмысленное суждение. У меня уже есть замечательный план, строящийся в моём воображении.

Она перетасовала ещё несколько бумаг, затем сунула одну мне чёрной ручкой.

«Теперь ты можешь признаться в содеянном, получить судебное разбирательство и отбыть наказание…» — замолчала она, доставая другой набор бумаг из другой папки. «или вы можете присоединиться к Протекторату на испытательном сроке».

Я сдержал желание хихикнуть: «Ты принимаешь меня за героя, Ханна. Я конфедерат, и я верен Лиге. Всегда. Меня не интересуют ваши законы, так как они будут мешать моей охоте», — тихо сказал я, вставая.

Она тоже почти встала, вместо этого уставившись на мою окровавленную одежду. — Вы не имеете права уходить.

Я остановился как вкопанный и повернулся, чтобы посмотреть на неё. Я посмотрел в её решительные глаза и поставил ультиматум.

— Слушай очень внимательно, Ханна. Я был вежлив, я не причинял вам вреда и не нападал на вас и ваших. Вы можете выбрать одно из двух решений; Во-первых, ты позволил мне идти своим весёлым путём без вопросов, проблем и смертей на твоей стороне… Или, во-вторых, я убиваю ваших людей, охотников за плащами и всех, кто посмеет перейти мне дорогу. Я сделал то же самое со многими существами, которые искажают и бросают вызов миру. Вы понимаете, или мне показать? — монотонно предупредил я, стараясь придать своим словам как можно больше искренности. Было бы обидно, если бы она не восприняла мои слова всерьёз.

Тишина воцарилась в пустой комнате для допросов на несколько минут, казалось, на десятки минут, пока она, наконец, не уступила. Она встала и довольно неохотно ввела код в дверь, позволяя мне пройти.

— Отныне ты официально будешь считаться злодеем. Мне жаль, что до этого дошло». Она сказала, совсем не жалко.

«Не стой у меня на пути, и никто не пострадает». Я рассталась, выходя из здания.

Какие спортивные переговоры. В этом мире есть законы, и они на самом деле их соблюдают… шутка. Я вижу, что к этим охотникам за плащами относятся по-особому, как к хорошему, так и к плохому, в то время как нормальные люди считаются побочным ущербом. Забытая статистика.

Я не Великий. Близко, но в нескольких шагах. Даже я уже могу сказать, что этот город кишит паразитами. Что делать такому конфедерату, как я, с ограниченным доступом к Мечте и с головой, полной глаз?

Конечно, искоренить всех паразитов.

*004*2021-06-14 21:28

Извините за это, ребята! Публикация материала посреди моей ночной рутины имеет тенденцию быть хаотичной. Сейчас добавлю 4 главу. третий должен быть отредактирован правильно сейчас.

*005*2021-06-14 21:29

4 — Основание из крови

Охотник — ничто без своей Мастерской, оружия, инструментов и, самое главное, своей добычи. Вот почему я в настоящее время бродил по докам Броктона в поисках склада или просторного места, чтобы начать свою первую Мастерскую.

Моё оружие может поддерживать себя так долго, прежде чем потребуется обязательное техническое обслуживание, а когда это необходимо, для достижения оптимальных результатов потребуются инструменты и надлежащее рабочее место. Я достаточно починил своё оружие, чтобы практически без проблем запомнить этот процесс.

Я шёл всё дальше и дальше, пока луна не приблизилась к горизонту и утреннее солнце не пробилось сквозь тьму. Пока я шёл, город постепенно превращался из полуразрушенного пустыря в благоустроенные здания и жилища.

«Помощь! Пожалуйста, любой! Помогите мне… Отчаянный крик раздался из-за квартала.

Похоже, мой путь определён.

Клятва нечистоты позволяет Охотникам Конфедерации видеть паразитов, извивающихся внутри каждого зверя, человека и Охотника. Я мог видеть такие корни зла-паразита в некоторых людях, которых я проходил мимо, слабо светящимися, указывая на их небольшой вклад в разложение. Стремление убить этих мужчин и вырвать из них всех до единого паразитов подавляется. Едва.

Я дохожу до переулка и вижу крупного лысого мужчину, возвышающегося над женщиной с оливковой кожей, похожей на мышь. Она лежала на земле, с головой в синяках на руках.

Я понимаю.

Паразиты человека ярко светились, как бушующий огонь, пожирая его личность, как широко распространённая порча. Я подошла, проецируя свой голос.

— Отпусти её, злодей.

Он не остановился, а повернулся, чтобы посмотреть на меня, его лицо выражало недовольство моим вмешательством.

— Какого хрена ты хочешь? Он хрюкал между ударами.

Я ответил, просто подойдя ближе и ударив его по голове. Он неожиданно пролетел довольно много, прежде чем врезаться в противоположную стену. Я не остановился, он лежал ошеломлённый на полу, пенис высунулся и обмяк. Я достал метательный нож и медленно, но верно кастрировал его, включая яички.

Его крики были верным признаком того, что мой урок работает. Затем я раздавил его голову своим сапогом, чувствуя, как его мягкий мозг вытекает подобно случайным каплям дождевой воды — вот.

Я вырвал корчащегося Паразита из его кровоточащего затылка и раздавил его. Удовлетворение от избавления мира от паразитов поразило меня, как ушедший поезд.

Женский всхлип вырвал меня из этой маленькой задумчивости, и я вспомнил, зачем вообще убил этого мужчину. Молодая женщина со страхом уставилась на кровоточащую культю мужчины, а затем встретилась со мной глазами.

В нашей встрече царило молчание, пока я не сломал лёд.

«Давай почистим тебя», — тихо сказал я, медленно приближаясь к её трясущемуся телу.

Она не сопротивлялась, когда я поднял её, поправляя её одежду, когда она испуганно смотрела в мои красные глаза.

— К-куда ты меня везёшь?

«В безопасном месте», — сказал я, не утруждая себя взглядом вниз.

Когда она прижалась к моим объятиям, я наслаждался ощущением приобретения нового питомца.

Нет, этот добровольно пойдёт со мной. Она позволяет мне забрать её, не зная, где это…

Может ли это быть… я нашёл партнёра?

