Cut Off (рассказ 4 из серии «Спокойное облегчение»)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 05:46

Её длинное шоу на Netflix наконец-то закончилось, и теперь Рози смотрит на экран, показывающий, что она может посмотреть дальше. Вместо того, чтобы ответить на выбор Netflix, Рози вышла из Netflix, вернулась к основному телевидению и выключила весь телевизор. За последние два часа Рози выпила много стаканов воды, из-за чего её женский мочевой пузырь был переполнен и нуждался в опорожнении. Рози хотела писить, поэтому она пошла в в*нную и в туалет. Спустив штаны и трусики, она села на свой трон. Обнажённой была симпатичная лобковая полоска Рози, окружающая её симпатичную письку, которая в нескольких шагах от того, чтобы выпустить мочу своей хозяйки.

Теперь полностью довольная сиденьем унитаза, она почувствовала, как моча начала достигать точки выхода. В ответ её закрытая писька раскрылась, обнажая влагалище и мочеиспускательное отверстие, последнее открывалось в процессе подготовки. Рози начала мочиться, её ручей покинул любовный центр и оросил туалетную воду внизу, наполнив её жёлтым благом. Рози мочилась в течение 12 секунд, прежде чем она услышала стук в дверь, из-за чего её посещение туалета приостановилось. Рози встала и пошла открывать дверь. С другой стороны был друг Рози, который вошёл, чтобы вымыть руки.

«Просто нужно сделать это очень быстро, а потом можешь продолжать мочиться». Сказал друг. Некоторое время назад Рози согласилась, что обычно не писает перед подругой, чтобы не было слишком неловко. Друг Рози это ценит, так как он сказал, что не очень любит неловкие ситуации или неловкие моменты. Как только друг закончил мытьё рук, он вышел из в*нной, закрыв за собой дверь. Это был шанс Рози продолжить свой поток облегчения. Внезапно в её голове возникла мысль. Она подумала, что, поскольку опциональный туалет сейчас рядом с ней, она могла бы им воспользоваться.

Её раковина теперь иногда превращалась в туалет, так как это доставляло Рози большое удовольствие и немного капризничало. Рози упёрлась ягодицами и голой пиздой в фарфор, ожидая, пока из неё выльется облегчение. И снова из промежностного цветка Рози вырвалась струя тёплого жёлтого сока мочевого пузыря, которая стекала по фарфоровой раковине и сливалась на дне. Чувство облегчения, исходившее от открытой письки, было потрясающим, заставив девушку вздохнуть, пока она ещё немного опорожняла свой бак. Вскоре ещё более мощная струя мочи превратилась в пачку струй, каждая из которых вырывалась из отверстия для мочи внутри и приземлялась на поверхность раковины.

После того, как волна рывков поутихла, осталось несколько капель, полностью прошедших через отверстие. Рози с усилием толкнула её, позволив последней капле мочи из письки вылиться на фарфоровую раковину внизу. Теперь, когда резервуар опустел от мочи, отверстие для мочи девушки закрылось, и заслонки, окружающие его, тоже немного закрылись, сигнализируя о том, что облегчение мочеиспускания Рози прекратилось. Она вытерла остатки спрея для письки и позволила каплям, оставшимся вокруг раковины, стечь в канализацию. Хорошие моменты в жизни иногда требуют дополнительных сторон, потому что внутри девушки чувствовалось, что внутри держится какой-то душистый ветерок. Зная это, Рози повернулась задом к зеркалу и увидела, как из внутренней дыры вырвался писклявый воздушный пузырь. Глупый звучащий звук сопровождал пузырь. Запах был немного отвратительным, но не для чего открыть окно. Тем не менее Рози теперь могла продолжать свой день, полностью высвободив свои внутренние потребности.

И, возможно, её подруга сейчас присоединится к ней, чтобы посмотреть что-нибудь.

