Рэйчел и Марк

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-10-13 21:57

Решил начать публиковать некоторые из заказов, которые я делал в прошлом (напишите мне, если вы хотите заказать что-нибудь для себя!)

Вот первое. Это включает в себя мочеиспускание, мытьё и обычное использование туалета как для мужчин, так и для женщин, а также некоторый сексуальный контент.

«Ради Христа, Марк, держи хотя бы руки на руле».

Марк знал этот тон. Неохотно он заставил себя ослабить железную хватку на своём члене и снова положил левую руку на руль. Нельзя было спорить с Рэйчел, когда она была в таком настроении. На мгновение он подумал, что может обмочиться, когда отпустит, но его мочевой пузырь почти всё ещё держался. Он знал, что если он хоть немного протечёт, это отразится прямо на джинсах, и тогда его невеста будет безжалостно дразнить его.

Вернувшись на автостоянку, Рэйчел сказала ему, что ей тоже нужно помочиться, но, как всегда, она была хладнокровна по этому поводу. Это был не первый раз, когда Марк завидовал способностям Рэйчел. На каждую бутылку, которую он выпивал до того, как ему пришлось бежать в в*нную, Рэйчел могла с комфортом выпить две. И она всегда могла терпеть так долго. Марк был полной противоположностью: как только он почувствовал позыв к мочеиспусканию, у него было несколько минут, чтобы добраться до туалета, прежде чем он начал просто терять контроль.

Они провели большую часть дня в торговом центре в нескольких километрах от дома, остановившись на обед в фуд-корте наверху. Рэйчел заказала в Subway по чашке Pepsi для каждого из них. Зная, как быстро газированные напитки проходят через её бойфренда, она предложила ему сходить в туалет перед их отъездом, но он упрямо отказался. Теперь, когда до их недавно купленного дома оставалось ещё пять минут, он серьёзно сожалел об этом решении.

«Не думаю, что смогу удержаться, пока мы не вернёмся домой, детка», — заскулил он, сопротивляясь желанию снова схватиться за свой член, когда они свернули с кругового перекрёстка. И он тоже это имел в виду. Его мочевой пузырь был готов лопнуть. Марк ничего не мог с собой поделать — в голове он уже представлял, как попадает в аварию. Он уже чувствовал жгучий стыд, видел разочарование в хорошеньких карих глазах Рэйчел. «Если ты не позволишь мне держать себя в руках, думаю, я попаду в аварию». Он знал, что его слова не принесут пользы; Рэйчел не была приверженцем правил, на самом деле, но она не собиралась сдаваться и сидеть сложа руки, пока её бойфренд пытается провести их через Брайтон одной рукой.

«Тяжело», упрекнула она, «обе руки на руле. Ты уже большой мальчик, ты должен быть в состоянии вернуться домой, не пи-пи в своих трусах». Щёки Марка вспыхнули от смущения — она знала, что дразнить его детскими выражениями всегда задевает за живое. Это заставляло его чувствовать себя маленьким, отчасти потому, что он знал, что она права. Он был большим мальчиком, двадцати шести лет. И он действительно должен иметь возможность вернуться домой, не помочившись в своей одежде. Прошло всего десять минут с тех пор, как он понял, что ему нужно идти, что ещё хуже. Рэйчел хорошо знала его.

Правда заключалась в том, что Марк попадал в такую ??ситуацию больше раз, чем он мог сосчитать, и Рэйчел знала всё о его маленькой проблеме. Она узнала об этом в самом начале отношений — на самом деле это было неизбежно, учитывая, сколько у него было близких отношений, а иногда даже недержание мочи. В самый первый раз, когда она увидела его в мокрых джинсах, она была слишком ошеломлена, чтобы что-то сказать. После этого она привыкла к его крохотным способностям, мимо которых не могла пройти ни одна из его подружек. Она не разозлилась и не почувствовала отвращения, когда он пришёл домой и признался, что обмочил автокресло по дороге, что случалось несколько раз в год. Казалось, ей даже нравилось дразнить его по этому поводу. Но от этого не стало легче в такие дни, как сегодня, когда он действительно был на грани очередной аварии.

К тому времени, когда они подъехали к дому, Марк знал, что у него быстро заканчивается время, чтобы попасть внутрь и добраться до туалета. Ему даже пришлось быть осторожным, когда он вылезал из машины. Он инстинктивно сжал свой член сквозь джинсы, нервно взглянул на Рэйчел и вздохнул с облегчением, когда она кивнула в знак одобрения. Обычно она даже не возражала против того, чтобы он держал себя как младенец, пока они были наедине и он не вёл машину.

Поскольку входная дверь и ключи от машины находились на одном кольце, Марку пришлось доковылять до первой и открыть её. С одной лишь рукой, дрожащей, как лист от отчаяния, это было легче сказать, чем сделать. Для него потребность в мочеиспускании была подобна включению шланга, и ему даётся всего десять минут, пока давление внутри не станет достаточно большим, чтобы просто взорваться.

Их в*нная комната на первом этаже была невелика и располагалась в задней части дома, но Марк счёл её гораздо более предпочтительной, чем перспектива подниматься вот так по лестнице.

«Тогда поторопись, — потребовала Рэйчел, — мне всё ещё нужно пописить, и я сяду первой, если ты не пошевелишься».

Марк забыл, что ей тоже нужен туалет, но её слова подтолкнули его к действию, и он ускорил темп, насколько осмелился. Если бы его подружка зашла в туалет раньше него, он наверняка, несомненно, намочил бы штаны.

Вид туалета подействовал на Марка. С четырьмя пальцами, возившимися на его ширинке, он почувствовал, как горячая струя вытекает из кончика его члена всего в нескольких шагах от спасения. Со второй попытки он расстегнул молнию, потянулся и неуклюже нащупал свой член. Достать его из трусов было намного сложнее, чем нужно, и он уже мочился вовсю, когда наконец вытащил эту штуку и направил её в неопределённом направлении унитаза. Моча забрызгала сиденье и крышку, прежде чем превратиться в приятный шипящий звук, который с удовлетворением полился в воду.

Марк закрыл глаза, откинул голову назад и испустил долгий вздох облегчения. Его прервали руки Рейчел вокруг его промежности.

«Марк, ты снова не выжил», — проворчала она, чувствуя тёмное мокрое пятно, откуда он так сильно вытек. Это было огромное мокрое пятно, он должен был дать ей это, но он думал, что она была с ним сурова. Она взяла его член в свою маленькую руку и держ%ла его для него, целясь с мастерством человека, который делал это годами.

«Теперь поторопись, чёрт возьми, я действительно хочу поссать», — напомнила она ему.

Марк снова забыл о её собственных нуждах. «Правильно, извините». Он немного надавил и почувствовал, как сила струи увеличилась, желая ускорить процесс, чтобы Рэйчел смогла сесть в туалет. Однажды, когда они оба были более чем немного пьяны, она намочила свой хэллоуинский костюм, потому что, по её словам, он «слишком долго не мог посрать». Она никогда не позволяла ему забыть об этом, и он не хотел снова стать причиной чего-то подобного.

Марк закончил писить и отошёл от унитаза, всё время думая о том, насколько проще было бы, если бы Рэйчел не была так строга к нему, используя раковину как писсуар. Она всегда поощряла это, если они были в чужом туалете, например, на вечеринке, потому что так их быстрее вытаскивали. Но здесь, дома, она запретила ему опорожнять мочевой пузырь в раковину, если только она не была пьяна, или они оба были в отчаянии, и ей нужно было срочно в туалет.

Ещё до того, как он убрал свой член, Рэйчел стянула с себя джинсы и нижнее бельё. В отличие от него, ей удалось сохранить оба предмета сухими. Она почти всегда так делала. Марк успел только мельком увидеть её письку и идеально подстриженный куст, прежде чем она села, и почти сразу же его невеста начала мочиться рекой в ??чашу внизу.

«Видишь ли, Марк, вот как ты успеваешь в в*нную вовремя, — сказала она тем снисходительным голосом, которым она обычно ругала его всякий раз, когда он сливал, в туалет и отпустить».

Марк посмотрел на пол в в*нной, чувствуя себя пристыженным. Он не знал, почему у его миниатюрной невысокой подружки гораздо больше контроля над мочевым пузырём, чем у него, и это беспокоило его, но, похоже, он не мог это исправить. Проблема была настолько серьёзной, что он протекал пять или шесть раз в неделю, не добираясь до туалета, несколько раз в месяц попадал в аварию и так же часто мочился в постель, особенно если выпил что-нибудь.

«Ну, подождите, — злобно спросил он, когда она отрывала папиросную бумагу, — а как насчёт ваших несчастных случаев?»

Рэйчел усмехнулась. «Это не несчастные случаи, — настаивала она. Её обычная защита.

«Не так ли?» Марк настаивал: «Давайте подумаем об этом на секунду, хорошо?»

###

Не прошло и двух недель, как на обратном пути из торгового центра Марк застал её врасплох, с Рэйчел произошёл один из тех случайных инцидентов, которые Марк назвал несчастным случаем, а она назвала выбор. Это был субботний день, так что оба были дома, немного с похмелья и изо всех сил старались насладиться слегка пасмурным началом выходных. У Марка был футбольный мяч; Рэйчел вытирала пыль хотя бы потому, что знала, что никто другой не стал бы этого делать, если бы не она.

Она воздержалась от упоминания Марку, что ей действительно нужно какать. Он так и не понял, почему она просто не пошла в в*нную — до неё оставалось всего тридцать секунд.

По правде говоря, ей пришлось уйти почти на весь день. Просто ещё не представилась такая возможность. Они проснулись около восьми, и она начала ощущать желание, пока они трахались, как обычно по утрам в субботу. Тогда она не упомянула об этом, потому что не хотела прерывать секс. Затем Марк был в туалете, пока она принимала душ, и она забыла, что ей нужно идти. Потребность вернулась, когда она готовила завтрак, но не было времени сходить в в*нную, когда ей всё ещё нужно было загружать бельё в машину, разбирать вчерашнюю посуду, выносить мусорные баки и перебирать старую одежду, которая загромождали их комнату большую часть года. Если бы Марк помог больше, подумала она, я могла бы уже несколько часов назад насрать.

На каком-то уровне Рэйчел знала, что на самом деле он не виноват. Технически ничто не мешало ей ходить в туалет в любое время. Она просто ненавидела прерывать то, что она делала, чтобы сходить в туалет, особенно когда у неё ещё были дела по дому.

Так что её бойфренд ничего не знал, пока она не наклонилась, чтобы подобрать подушку, и из неё случайно выскользнул пердёж всего в двух шагах от его лица. Он отшатнулся, рассмеялся, а затем переключился в родительский режим. «Боже, детка, просто иди в туалет. Тебе явно нужно посрать».

Рэйчел сморщила лицо. «Объясните мне, как тот, кто регулярно мочится, думает, что может читать мне лекции о том, когда мне следует ходить в туалет».

«Это не одно и то же, — сказал Марк, защищаясь, — я ничего не могу поделать с тем, что мой мочевой пузырь испорчен. Ты предпочитаешь откладывать поход в туалет до тех пор, пока не станет слишком поздно.

«Да, потому что я взрослая и сама принимаю решения», — отрезала Рэйчел. Она всё это уже слышала. Основа его логики тоже не была ошибочной, и она знала это. Она просто ненавидела, когда ей говорили, что делать. Кроме того, она не была в восторге от мысли, что Марк знал её достаточно близко, чтобы понять, когда ей нужен туалет, только по запаху её газов. «Я пойду, когда почувствую, что мне нужно идти, а пока это не твоё дело».

Правда заключалась в том, что ей уже отчаянно нужно было уходить, но она не могла сейчас прекратить свои дела, не дав Марку понять, что он был прав, и она не доставит ему удовлетворения. Так что Рэйчел продолжала вытирать пыль, уже наполовину обходя комнату по своему обычному кругу. Её кишечник был наполнен как никогда, и она обнаружила, что должна сжать щёки вместе, чтобы не дать выскользнуть чему-нибудь ещё.

Ей потребовались все усилия, чтобы не показывать больше видимых признаков своего отчаяния. Рэйчел изо всех сил старалась сосредоточиться на поставленной задаче, и это почти срабатывало, пока…

Прррт

Из неё вырвался ещё один пердёж, гораздо громче и менее заметно, чем предыдущий.

Марк поднял бровь. — Что это? Тебе ни хрена не надо, детка?

«Замолчи».

«Ой, Рэйчел нужен туалет? Рэйчел собирается какать в штаны?»

На этот раз настала очередь Рэйчел покраснеть. «Это не так уж плохо. Я просто немного газовый. Я легко могу держать это, пока не закончу с этим». Однако внутренне она не была так уверена. Это был далеко не первый случай, когда она напортачила, пытаясь слишком долго ждать. За те годы, что она была с Марком, он, должно быть, видел, как она испачкала себя не меньше дюжины раз. В отличие от него, её контроль над мочевым пузырём был сильным и стабильным, за исключением нескольких пьяных инцидентов, которые всё равно были по чьей-то вине. С другой стороны, с ней часто случались несчастные случаи, обычно когда она была слишком занята чем-то другим, чтобы сходить в туалет, или когда она просто не могла удержаться до конца фильма или шоу, которое смотрела. К сожалению, Марк до сих пор не понимал, чем это отличается от его проблемы с мочеиспусканием.

Наконец Рэйчел почувствовала, что начинает сходить с ума. Что-то твёрдое и толстое появилось из её жопы и потянулось к ткани её нижнего белья. К счастью, она только что закончила полировать последнюю поверхность в комнате. Она поставила тряпку и спрей на стол и вышла из комнаты, удовлетворённо ухмыляясь, что снова доказала, что Марк ошибался.

Она была рядом с туалетом, из её попы торчало бревно, когда случилась беда. Через окно на задней двери в саду пошёл дождь. Рэйчел громко выругалась и выбежала на улицу, зная, что у неё есть секунды, чтобы спасти бельё, которое сушилось на верёвке.

Каждый шаг был болезненным, пока она собирала одежду, оставляя прищепки разбросанными по полу. Вскоре она поняла, что наложила в штаны. Рэйчел снова выругалась, схватив последние несколько листов, чувствуя, как густая рыхлая масса наполняет её нижнее бельё и хлюпает на её попе. Она делала всё, чтобы перекрыть поток, но её измученные мышцы перестали сдерживаться. Её толстая кишка требовала опорожнения. Она смирилась с парой дерьмовых трусиков и небольшим количеством поддразнивания, теперь сосредоточившись на том, чтобы засунуть внутрь бельё.

Рэйчел заперла за собой заднюю дверь и вывалила влажную кучу на пол. Она перешагнула через него, а затем на неё нахлынула новая волна отчаяния. Ещё больше какашек, о которых она даже не подозревала, всё ещё внутри неё выползало наружу. Выпуклость на её джинсах превратилась из апельсина в манго. Всё, что могла сделать Рэйчел, — это стоять и позволять этому случиться, благодарная хотя бы за то облегчение, которое она, наконец, получила.

«Был ли дождь?» Пришёл голос Марка. Она подняла глаза и увидела, что он заворачивает за угол. — Я слышал, ты открыл заднюю…

Он замер, на секунду осознав, что произошло. Злая ухмылка расползлась по его лицу. «Вау, я думаю, ты не мог держать свою заднюю дверь закрытой, не так ли?»

Рэйчел фыркнула. — Заткнись, — снова сказала она.

«Похоже, ты немного ошибся, насчёт того, что смог сдержаться, детка». Он сделал несколько шагов ближе к ней, потянулся сзади и погладил массивную выпуклость на месте её штанов. Он возвышался над ней на 25 см; это заставляло её чувствовать себя крошечной. «Похоже, вы попали в действительно большую аварию».

«Я не ошиблась, — запротестовала она, — я могла бы сделать это заблаговременно». Это было преувеличением — даже без инцидента со стиркой это было бы очень близко, — но её парню не нужно было об этом знать. «Я как раз собирался сесть на унитаз и уйти, когда он начал, чёрт возьми, мочиться. Если бы ты помог мне занести бельё, я бы облегчил задачу». Это тоже было ложью. Рейчел было всё равно. Она была просто рада, что наконец-то отсосала, в чём нуждалась всё утро, пусть даже и в красивом нижнем белье.

Она вырвалась из объятий и направилась к в*нной наверху. У той был душ, в котором она собиралась нуждаться. По дороге она сняла джинсы и оставила их в стиральной машине.

— Дождь не заставил тебя сделать это, дорогая, — указал Марк, глядя ей вслед и глядя на покрытую коричневыми пятнами выпуклость, торчавшую сзади из-под её жёлто-белых трусиков.

«Тогда это была твоя вина, — крикнула она через плечо, — ты или дождь, выбирай сам. Мне всё равно, кого ты винишь, но это была не я».

Не нужно было закрывать за ней дверь, пока она стояла в в*нне и спускала нижнее бельё до лодыжек. Было легко использовать трусики как перчатку, чтобы вылить какашки в унитаз, а затем вымыться горячей водой с мылом.

Марк не понял. Она могла пойти в туалет, когда захотела. Она могла это сделать. Не её вина, что она ненавидела прекращать то, что делала. И это не было похоже на его проблему, когда он мочился без разбора всякий раз, когда ему нужно было уйти. Она думала о том, что произошло за неделю до этого…

###

«Хорошо, понаблюдайте секунду, мне нужно помочиться», — невнятно пробормотала Рэйчел.

Марк нервно огляделся. «Здесь?»

Они были посреди пригорода, всего в нескольких минутах от их дома. Снаружи было кромешной тьмой, и единственное освещение исходило от рядов уличных фонарей, которые отражались от окон или автомобильных боковых зеркал. В 3 часа ночи вокруг никого не было, кроме них двоих. В их районе жили в основном люди с детьми или парни, которым нужно было утром вставать на работу. Они были единственными живыми душами во всём городе, так что это чувствовалось.

«Да, Марк, прямо здесь, блядь, — сказала она надменно, — если только ты не предпочтёшь, чтобы я обоссалась?»

Рэйчел была в полном восторге с тех пор, как они сошли с поезда. Она не удосужилась пойти на станцию, так как дом был всего в нескольких минутах ходьбы, но теперь было ясно, что ей нужно пересмотреть план.

— Ты не можешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?

«Нет».

Марк снова огляделся. Он слышал, что людей арестовывают за непристойное разоблачение, и не хотел, чтобы его девушка попала в этот список. — Можешь попробовать подождать, пока мы не перейдём в более уединённое место?

«Нет». Они находились прямо посреди густонаселённой дороги, с домами и машинами по обеим сторонам. Он не удивился бы, если бы кто-то услышал их прямо сейчас через окно спальни.

«Пожалуйста, попробуй, — умолял он, — мы почти дома».

Ясно, что Рэйчел была вне разума. «Не будь такой писькой, Марк», — подстрекала она, сдёргивая трусики до лодыжек и приседая на корточки с задранной юбкой. Она застонала от пьяного облегчения, когда мгновенно хлынул поток, явно не заботясь о том, что он забрызгал туфли её парня. «Чёрт, так намного лучше».

— Поторопись, — сказал он, пытаясь разглядеть, не заглядывает ли кто-нибудь сквозь занавески. Марк тоже был пьян, но не настолько, чтобы чувствовать себя хорошо из-за того, что его подружка вытащила свой член за несколько улиц от того места, где они жили.

«Сделанный!» — наконец объявила она, снова вставая прямо и натягивая штаны. «Давай, большой ребёнок, отвезём тебя домой». Обняв его за спину, они прошли остаток пути.

Тепло вестибюля было долгожданной переменой после лютого холода снаружи. Марк повёл свою невесту вверх по лестнице. Внезапно он почувствовал, как всё, что он выпил, настигает его.

Не говоря ни слова, они начали раздеваться. Оба спали голыми столько, сколько знали друг друга. Рэйчел оставила свою одежду в куче у двери, Марка на стуле рядом с косметическим столиком. Рэйчел посмотрела на себя в зеркало и повернулась, выставив вперёд сиськи, надеясь, что перед сном можно будет заняться чем-нибудь. Она была возбуждена большую часть ночи, отсюда и её маленькое шоу с мочой на улице. Вместо этого она увидела Марка уже в постели, лицом вниз на подушке.

«Марк, — вздохнула она, — хоть помочись перед сном!»

Но Марк уже потерял сознание.

###

В следующий раз, когда Рэйчел открыла глаза, комната уже была яркой и полной красок. Её соски насторожились и порозовели от утреннего холода. На левой руке три пальца всё ещё были липкими от того места, где похотливая дрочка, подпитываемая алкоголем, превратилась в похотливый, подпитываемый алкоголем оргазм, прежде чем она заснула прошлой ночью. У неё были только смутные воспоминания об этом, просто то, что ей очень нужно было трахаться, и она была вынуждена обратиться к своим собственным устройствам, когда Марк потерял сознание, прежде чем он смог… прежде чем он смог…

Это пробудило ещё одно воспоминание о чём-то, что она сказала перед тем, как скользнуть между простынями той ночью. Марк, хотя бы помочись перед сном. А он этого не сделал. Она повернулась к нему лицом, всё ещё крепко спящему, и повернулась к окну. Её правая рука потянулась, чтобы ощупать простыню вокруг его талии. Её подозрения подтвердились мгновенно: ткань промокла насквозь и уже остывает.

Рэйчел не привыкать к тому, что Марк мочится в постель. Обычно это случалось, когда он был пьян, а чтобы напоить Марка, требовалось не больше пива. Со временем она к этому привыкла, и они купили наматрасник, так что она никогда не слишком волновалась, когда это происходило сейчас.

Первым шагом было точно определить, насколько серьёзной была авария. Рэйчел скользнула по кровати так, что практически ложилась на своего парня. Она протянула руку над ним и начала ощупывать сначала простыни с другой стороны его попы, затем возле коленей. Как и ожидалось, лужа оказалась гигантской. Она ощупала его член и провела пальцами по его толстому, мужественному кусту. С обоих тоже капала моча. Он явно насквозь промок, а всё потому, что не ходил в туалет перед сном.

Рэйчел фыркнула. Она почувствовала, как он пошевелился и проснулся. Её пальцы на его члене, должно быть, возбудили его не одним, а несколькими способами, потому что он ожил, увеличившись вдвое за считанные секунды. Когда он стал твёрдым как камень, она обхватила его рукой и сжала.

— Доброе утро, — сказала она, — как дела?

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы полностью набрать скорость. — Я в порядке, — пробормотал он, — чем я это заслужил?

Она несколько раз качала его член, чтобы подразнить его, затем отпустила и прошептала ему на ухо. «Ты опять нассал на кровать. А теперь раздень простыни, я пойду покакаю».

С этими словами она оставила его ошеломлённым и твёрдым в постели, ухмыляясь, пока шла в в*нную.

В отличие от туалета внизу, крошечного навеса комнаты, спрятанного прямо в задней части дома, наверху у них была просторная в*нная, до которой вам едва приходилось вставать с кровати, чтобы добраться до неё. Рейчел села и начала тужиться. Таков был её распорядок на следующее утро после того, как она напилась: она вылезала из-под одеяла, обычно после хорошего секса, и шла обнажённой прямо в туалет, чтобы опорожнить раздутый кишечник.

Она никогда не призналась бы в этом никому, кроме Марка, но ей нравились эти утренние помойки. Было так приятно сесть и вытолкнуть всё это из неё, услышать, как оно выливается из её тела и плюхается в воду. Она даже любила вонять в комнате. На заднем плане она слышала, как Марк спускается по лестнице, открывает и снова закрывает стиральную машину, а затем возвращается на первый этаж. Как только она добралась до хорошей части, её бойфренд вернулся, голый и смущённый.

«Как дела?»

«Мне всё ещё нужна моча», — застенчиво признал он.

Рейчел вздохнула. Внезапно их вчерашние роли поменялись местами — теперь он был тем, кто должен был уйти, а она пыталась отсрочить это. «Может ли это подождать?» она спросила.

Он крепко сжал свой член. Он в основном снова смягчился с тех пор, как она немного поддразнила его в постели. — Нет, — признал он.

«Хорошо, — сказала она, — ты можешь просто помочиться в раковину. Я не собираюсь делать здесь ещё несколько минут». С бревном, свисающим из её попы, Рэйчел была не в настроении уступать своё место в унитазе, и она не доверяла Марку, который целится ей в ноги.

Марк повернулся и выпустил поток воды в раковину с облегчением на лице. Хотя она даже не призналась бы ему в этом, Рэйчел очень нравилось смотреть, как он уходит, особенно в таком отчаянии. Она просто не могла позволить своему парню ссать в раковину, поэтому позволяла это только тогда, когда не было других жизнеспособных вариантов, и она хотела избежать лужи на полу. Она знала, насколько ненадёжным может быть его контроль над мочевым пузырём. Наконец он закончил как раз в тот момент, когда её последняя какашка с шумом выплеснулась в воду внизу.

Вместо того, чтобы вытираться, Рэйчел решила сохранить туалетную бумагу и запрыгнуть в душ. Она чувствовала себя вспотевшей после прошлой ночи и вонючей из своего дерьма, а её пальцы всё ещё были окрашены засохшими соками. Через несколько секунд она прополоскала свою попу, и вода, окрашенная в светло-коричневый цвет, хлынула в канализацию.

«Не хочешь присоединиться ко мне?» — спросила она, позволяя воде стекать по её волосам, вниз по спине и по её пухлой попе.

«Тебе не нужно спрашивать дважды», — нетерпеливо сказал Марк. Он забрался к ней, стоя рядом.

«Конечно, душ нужен тебе больше, чем мне, учитывая, что ты весь в моче», — заметила она, игриво плеснув на него горячей водой.

— Громкая речь от женщины, которая только что голой рукой вымыла какашки из своей трещины, — возразил Марк, стряхивая капли ей в нос.

Она не могла не рассмеяться над этим. — Здесь чисто, хорошо?

Поддразнивание продолжалось какое-то время, Рэйчел высмеивала его за то, что он обмочился в постель, Марк хватал её за попу и смеялся над случаями, когда она обмочилась. «Знаешь, — наконец сказала она, — я только что кое-что поняла».

«Это что?»

«Тебе не нужно было мочиться в раковину. Если бы ты подождал ещё несколько минут, ты мог бы просто пойти в душ».

