Дженни и её подруга Сара, часть 9

Автор: MrSonata [x]

*000*2019-11-09 16:31

В то время, когда их матери обнаружили, что они могут начать пис*ть приятелями. Две девушки шли по небольшой лесистой местности и разговаривали. До того, как они покинули дом Дженни. Они отмылись от мочи и переоделись. Дженни была одета в белую юбку, синюю футболку и белые трусики. И Сара тоже в юбке, но синей. Она выбрала зелёную футболку и голубые трусики. Они оба подумали, что будет лучше поговорить наедине, поэтому прогулка была хорошим предлогом.

— Так как ты к нам относишься? Я имею в виду, что мы довольно быстро превратились из друзей в пару. — спросила Дженни.

— Хорошо хоть парой мы стали быстро. Это просто правильно. Вот почему я никогда не останавливал тебя, когда ты начинал прикасаться ко мне. Я конечно удивился. Но мне просто казалось, что это правильно. Мне нравится быть с тобой.

— Ой, как мило. Спасибо. Мне ничего не остаётся, кроме как согласиться. Когда мы вместе принимали душ, это было похоже на сон, и я просто не мог остановиться. Мне нужно было прикоснуться к тебе. Поэтому я рискнул потерять тебя как друга.

— Ну, этот риск был не таким уж большим. Даже если мне не нравилось твоё прикосновение. Я бы никогда не разорвал нашу дружбу из-за этого.

Дженни улыбнулась и наклонилась, чтобы поцеловать своего возлюбленного. Они поцеловались, и рука Дженни ощупала ногу Сары. Вплоть до трусиков. Один палец прошёл в её трусики, прежде чем рука снова опустилась вниз по её ноге.

— Позже мы пойдём до конца. Но сейчас неподходящее время и место для этого. — сказала Дженни, дразня своего возлюбленного.

— Я с нетерпением жду этого. Сара переиграла с широкой улыбкой.

— Я тоже. И речь совсем о другом. Как ты думаешь, что наши мамы теперь говорят друг другу, когда ты нарочно обмочился перед ней?

— Ну, это было просто моё бикини. И она выглядела так, будто совсем не злилась на это. Так что думаю всё будет в порядке. Но они, вероятно, расскажут о том, как вы с мамой начинали. Ну, как твоя мама начала, по крайней мере.

— Да, я думаю, ты прав. Но я думаю, что моя мама может объяснить это по-хорошему для твоей мамы.

— Забавно, что мы втроём начали это делать. Всё потому, что мы мочились в кровати, а потом принимали общий душ. Где мы трогали друг друга, а также мочились. Лучший душ в моей жизни. А также тот, кто изменил его. С этого момента я всегда буду мочиться через бикини, когда надену его, и мне это сойдёт с рук. И я без колебаний помочусь в душе, когда мы примем его вместе.

— Я почти могу обещать, что всегда буду пис*ть в душе, когда мы делим душ. И если я увижу, что ты писаешь. Время от времени ты будешь чувствовать мою руку между своими ногами.

— Перестань. Ты делаешь меня мокрой, просто думая об этом. — сказала Сара и рассмеялась.

— Ух ты. Я с нетерпением жду возможности почувствовать это и заставить тебя кончить. Но теперь все эти разговоры о моче вынудили меня уйти.

— Я тоже. К счастью, мы находимся в лесу, так что мы можем просто пройти немного по тропе и присесть.

— Я не беспокоюсь об этом. Я просто буду стоять здесь и пис*ть. Никто не может нас видеть.

— Так ты собираешься намочить трусики? — спросила Сара, немного потрясённая.

— Ага. Почему бы и нет? Это не так уж сильно отличается от трусиков-бикини. Кроме материала.

— И это нормальная одежда, которую вы мочите.

— Мне всё равно. Я хочу сделать это, и это лето. Они всё равно скоро высохнут.

— Хорошо, ты меня убедил. Просто потому, что я тоже сейчас хочу попробовать.

— Ха-ха, я думаю, ты захотел попробовать, как только я это сказал, если не раньше.

— Может быть. — сказала Сара и начала смеяться.

— А теперь давайте попробуем и посмотрим, нравится ли нам это так же сильно, как перебирать наши бикини.

— Так раздвинь немного ноги и просто отпусти?

— Нет, я просто буду стоять, как мы разговаривали. Это, вероятно, пойдёт вниз по нашим ногам много. Но мне нравится это чувство, так что оно только улучшит ситуацию.

— Звучит отлично. — сказала Сара и улыбнулась.

Через несколько секунд Дженни почувствовала, что её трусики стали мокрыми, когда из неё начала выходить моча. Сара стартовала вскоре после неё. Оба начали чувствовать, как по их ногам течёт тепло. Это было здорово. Даже лучше, чем пописить через их бикини. Наверное, потому что это было более непослушным. Вы не должны мочить трусики и любить это в глазах большинства людей. Как раз тогда, когда девушки начали отпускать, было видно, как их потоки текут по их ногам. Как будто из ниоткуда пришла девушка в зелёном летнем платье.

Девушка выглядела примерно в возрасте Дженни и Сары, но было трудно сказать. Она была брюнеткой с волосами до плеч. И Сара, и Дженни чувствовали себя неловко, стоя там и обмочившись. Девушка не может пропустить то, что они делают. И это подтвердилось практически мгновенно. Когда девушка оказалась рядом с ними, она остановилась и посмотрела на ноги девушки. Где их моча всё ещё спускалась вниз. Единственное, что могли сделать Дженни и Сара, это посмотреть друг на друга, потом на девушку и улыбнуться. Пытаюсь сделать его менее смущающим. Девушка улыбнулась в ответ.

— О, так это то место, где ты должен пописить. — сказала девушка.

Сара смущённо посмотрела на Дженни, которая была так же сбита с толку. Когда они услышали, как девушка сказала ааа. Обе девушки посмотрели на ноги другой девушки и увидели, как по ним течёт моча. Следующие полминуты три девушки стояли и мочились себе под ноги, не говоря ни слова. Когда они закончили, Дженни почувствовала, что должна что-то сказать.

— Ладно, это был сюрприз. Зачем ты обмочил себя?

— Зачем ты обмочился? Был ли это несчастный случай? Я подумал, если бы я сделал это тоже. Вам двоим было бы не так стыдно.

— Это было очень мило с твоей стороны. И это было неловко. Потому что, наверное, хуже не станет, если я скажу вам, что это не было несчастным случаем. Нам просто нужно было пойти и просто выпустить это наружу.

— Ага, понятно. Ну, я могу сказать вам, что я вовсе не думаю, что это странно. На самом деле летом я намеренно много мочился.

— Ух ты. Вы делаете? Как долго вы этим занимаетесь? — спросила Сара.

— Ну, это было года три назад, я начал много этим заниматься. Я сидел снаружи и хотел пописить. Но я не хотел идти в помещение только из-за этого. Так что я понял, какого чёрта. И просто обмочился, сидя там. И чувство было прекрасным, поэтому я продолжал делать это, когда снова почувствовал потребность.

Сара рассказала девушке, как они начали мочиться, и им это понравилось, поэтому им пришлось попробовать и в своих трусиках.

— Вау, какой хороший способ начать мочиться. И у вас есть кое-что действительно приятное, чего можно ожидать. Когда ты делаешь это в штанах. Это так мило. Так тепло сохраняется дольше.

— Ты писаешься в штаны? Это так круто. Дженни сказала.

— Да, я знаю. Я просто хожу во всём, что хочу. О, и, кстати, я Лиза.

— Так круто. А я Дженни, а это моя девушка Сара.

— О, вы пара. Это мило. Я хотел бы больше поговорить с вами, девочки. Но я должен идти домой. У меня есть кое-что, что не может ждать.

— Ох, ладно. Вы живёте поблизости?

— Да. Я живу в паре километров отсюда.

— Замечательно. Тогда мы можем встретиться в другой раз.

— Мне бы понравилось это. — сказала Лиза и дала девочкам свой номер телефона.

Они попрощались и помахали друг другу рукой, а Лиза побежала домой.

— Это было так жарко. Рядом с нами начала мочиться незнакомка. И оказалось, что ей это тоже нравится.

— Это было похоже на сон. Это не казалось реальным. — сказала Сара.

— Что ж, мы нашли нового друга и человека, перед которым мы можем без стыда обмочиться. Но теперь я думаю, что пришло время и нам вернуться домой пешком.

И вот девчонки стали расходиться по домам, пока говорили о Лизе и о том, что она обмочилась в штаны.

В доме Дженни их ждали Линда и Эрика. Обе девочки снова переоделись в бикини и теперь сидели за столом со своими мамами.

— Ну как прогулка? — спросила Линда.

— Это было здорово. В лесу приятно гулять, — сказала Дженни и осторожно моргнула, глядя на Сару.

— Это хорошо. А теперь вы можете посидеть здесь с нами и отлично провести время.

— Ну, лес тоже был великолепен. — сказала Сара и не могла не рассмеяться.

— Что смешного? — спросила Линда.

— Это секрет. Дженни сказала. И начали смеяться вместе с Сарой.

— Тогда ладно. Мы не будем говорить то, о чём говорили тогда. — сказала Линда и улыбнулась Эрике.

— Я не буду говорить, о чём мы говорили, но я покажу вам. — сказала Эрика и широко улыбнулась.

Дженни и Сара посмотрели друг на друга и во второй раз за сегодняшний день сначала смутились, а потом удивились, когда услышали шипящий звук. И Сара, и Дженни заглянули под стол и увидели, что Эрика писает через бикини.

— О, да. Я тоже начала мочить бикини, пока ты был в лесу. — радостно сказала Эрика.

— Мама, это здорово. Теперь вы знаете, как приятно просто отпустить это. — сказала Сара.

— А теперь, когда все здесь открыты с этим. Я не буду держать его больше. — сказала Линда и тоже начала мочиться.

Сара и Дженни засмеялись и тоже начали мочиться. Это был лучший день в их жизни до сих пор.

