Давайте поиграем: Часть 1

Автор: Vassal [x]

*000*2015-12-01 21:04

Это мой первый раз, когда я пишу какой-либо рассказ со времён старшей школы, так что, надеюсь, я не слишком многословен. Это вдохновлено всеми плакатами в журнале Wet Carpet Magazine, Wetwulf и, конечно же, великим дырявым. Надеюсь, всем понравится.

Джек и Кимберли женаты чуть больше года. Джек был высоким, стройным молодым человеком спортивного телосложения. Он работал лесоводом в местной лесозаготовительной компании, и в результате на нём не осталось ни грамма жира. Он выглядел как дровосек с тщательно ухоженной короткой бородой и золотисто-каштановыми короткими волосами, разделёнными пробором слева. Ким была почти такого же роста, как Джек, она занималась волейболом в колледже, и это было заметно. У неё тонкая талия, длинные ноги с подтянутыми ягодицами и большая грудь для её фигуры. Будучи спортсменкой, она большую часть времени держала свои длинные гладкие тёмно-каштановые волосы в конском хвосте. В старшей школе, в которой она преподаёт, она часто посещает спортзал после окончания занятий.

Пара делила дом в конце получастной лесной дороги. Двухэтажный дом стоял на участке между соседним домом и большим лесным участком, принадлежащим большому заброшенному участку с длинной лесной дорогой, ведущей к большому незанятому усадьбе. Соседний дом был отделён высоким забором, который стоял там, когда Джек и Ким купили участок.

Однажды субботним утром Джек и Ким сидели на диване в своей гостиной и смотрели телевизор. Там была передача о водосбережении. Конкретный разговор был о том, что может сделать обычный человек, чтобы не тратить пресную воду впустую. Самым большим нарушителем был чрезмерный смыв туалета. «Я никогда не думала, что это так расточительно, — сказала Ким. — Мы обязательно должны внести свой вклад, у тебя есть какие-нибудь идеи, хун?»

«Ну, очевидный ответ — не смывать так часто», — ответил Джек.

— Или, — перебила Ким, — мы могли бы сыграть в игру.

«Игра?» — сказал Джек.

«Ага! Мы могли просто не мочиться в туалете! В любом случае, это самый расточительный расход воды». Ким ответил.

Джек согласился попробовать, задаваясь вопросом, что именно имела в виду Ким, и они продолжили смотреть шоу. Через полчаса Джеку нужно было в туалет. Поднявшись, Джек подумал об игре Ким и прошёл через прихожую, мимо в*нной на первом этаже и на кухню. Джек решил пописить прямо в раковину. «Это всё трубы!» — подумал он. Не из тех, кто стесняется в собственном доме. Джек расстегнул молнию на ширинке и вытащил свой пенис. Пока он шёл к двойной раковине, Ким вошла на кухню с пустым стаканом в руке: «О, Боже! Подожди, что ты делаешь?!

«То, что вы сказали, мы собирались сделать! Я не пользуюсь туалетом. А теперь, если вы меня извините, я держал его практически всё телешоу, — сказал Джек, подходя к прилавку, который удобно располагался на уровне промежности. После нескольких секунд застенчивости мочи из кончика пениса Джека вырвалась моча, громко ударившаяся о дальнюю стенку раковины, металлический звук наполнил комнату и отразился эхом в фойе. Джек закрыл глаза, проснувшись от ощущения удовольствия, которое он никогда раньше не испытывал. Тем временем Ким подошла к раковине и с удивлением смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Ухмыльнувшись, она увидела, что член Джека начал немного увеличиваться. Очевидно, её мужу это нравилось, и она с неохотой обнаружила, что и ей тоже, особенно потому, что наблюдение за тем, как Джек писает на внутреннюю поверхность их раковины, напомнило ей, что она не пользовалась в*нной ещё до злополучной телепередачи.

«Отлично, — сказала Ким. — Когда я смотрю, как ты уходишь, мне тоже хочется в туалет, но если ты используешь раковину, куда я могу пойти?» Джек не ответил, он либо не слышал её, либо не мог, уйдя в свой мирок, озорно писая в раковину. «Чёрт, если я не найду куда пописить в ближайшее время, я обмочусь, а если ты не пользуешься туалетом, то и я не могу!» Оглядев комнату, она вспомнила, что несла стакан в кухня. «Ну, — сказала она себе, — я могла бы попытаться помочиться в это, либо в это, либо в пол». Не готовая (пока) убирать большой беспорядок, Ким поставила стакан на кафельный пол и одним быстрым движением стянула спортивные штаны и трусики, которые были на ней.

Она расположила свою вагину над горлышком стакана и медленно выпустила мочевой пузырь. Она промахнулась, и капля мочи упала на плитку, образовав небольшую лужу. «Упс!» Ким быстро схватила стакан и поднесла его прямо к своей письке. Гораздо лучше, но стакан быстро наполнялся. Когда уровень мочи достиг её письки, она прекратила поток, но была едва наполовину пуста. Джек, который только что закончил, покачивая своим членом над раковиной, теперь пристально смотрел на Ким, сидящую на корточках на кухонном полу. — Если ты собираешься пялиться, не мог бы ты хотя бы немного помочь мне, дорогой, и вылить это, — сказала она, протягивая ему стакан с тёплой мочой. Он опорожнил его, смешав их мочу в раковине. Джек вернул стакан Ким, с которой всё ещё капала вода на пол, и она тут же снова наполнила стакан. Ким получала огромное удовольствие от этого, бессмысленно писая в стакан на кухне прямо на глазах у своего мужа.

Опустошив и наполнив стакан во второй раз, Ким заметила, что член Джека всё ещё торчит из его штанов и полностью возбуждён! С её штанами всё ещё вокруг её лодыжек Ким притянула своего мужа к себе за бёдра и направила его пенис в свой рот, схватив его член одной рукой. Она провела свободной рукой вниз по своему телу, схватившись за правую грудь, и она опустилась вниз, сжимая набухший сосок, когда её рука скользнула вниз к её мокрой письке, мокрой во многих отношениях. Потирание её письки во время минета мужу не заставило её кончить, как и её мужа. Взяв в рот первую порцию спермы, она направила его кончающий член на маленькую лужицу мочи на плитке, наслаждаясь наблюдением, как белые шарики приземляются в её моче. В последний раз лизнув обмякший пенис мужа, Ким, подняв штаны, встала, не заботясь о влажности своей грязной мочи, она знала, что это станет для неё новой рутиной, когда она закончит мочиться.

— Что ж, — сказал Джек, собираясь с мыслями. «Похоже, что в будущем мы будем экономить много воды. Давайте продолжать играть в эту игру!» Он засунул член обратно в штаны и застегнул ширинку, схватил два чистых стакана, наполнил их водой и протянул один Ким. «То есть воду мы не пьём!» Они оба жадно глотнули воды и снова наполнили свои стаканы.

— В этом ты прав, — сказала Ким. «Кто знал, что мы оба идеально подходим для этой игры? А теперь готовь гриль, пора обедать, я собираюсь убрать этот беспорядок, — указывает на смесь её мочи и спермы Джека на полу. «Я хочу свой бургер средней прожарки», — крикнула она, когда Джек хватал котлеты для гамбургеров из холодильника. Ким пошла в в*нную под лестничной площадкой наверху, чтобы взять полотенце, чтобы убрать их беспорядок. Когда она отнесла мокрое полотенце в прачечную, она поняла, что после всех этих остановок и иди в туалет у неё всё ещё осталось немного мочи в мочевом пузыре. Глядя на пропитанное мочой полотенце в своей руке, она решила, что с тем же успехом могла бы пописить на него по-настоящему, и бросила его в корзину поверх остального грязного белья.

Ещё раз она спустила свои спортивные штаны и трусики и передвинула попу через корзину, наклонившись вперёд. Убедившись, что целится в одежду, она отпустила мочевой пузырь. Звук шипения и брызги её мочи на одежду внизу наполнили комнату, и она вздохнула с облегчением. Она встала, когда поток её мочи начал ослабевать, позволив последним каплям мочи попасть на спортивные штаны и трусики вокруг её лодыжек. Бросив их в корзину, она поднялась наверх, чтобы переодеться во что-то более подходящее для тёплого дня, надев короткие мальчишеские трусики и серые спортивные шорты.

Сегодня должен был быть хороший день.

*005*2015-12-03 20:14

Спасибо за все хорошие отзывы! Я работал над другими частями после того, как написал эту.

И, Стив, я чувствовал, что мог бы сделать его немного более реалистичным и упростить персонажей. Нет причин сразу увеличивать его до 11.

