На дереве (мужская история)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-07-06 17:52

(содержит сцены с мочеиспусканием мужчин)

Сегодня Харрисон и Джона нашли время, чтобы попробовать прогуляться на свежем воздухе. Они поехали по местной пешеходной тропе, чтобы прогуляться и исследовать пейзажи, в которых они редко бывали раньше. Во время прогулки по середине одного пути это происходит.

Джона — Эй, Харрисон?

Харрисон — Что?

Йона — Мне, ну, нужно, ну, отлить сейчас.

Харрисон — Ну, куда ты можешь идти?

Йона — Я помню дерево, которое мы тут же остановили, чтобы посмотреть, п-потому что оно такое большое, что я могу пойти туда.

Харрисон — Хорошо, конечно.

Йона — Тебе вообще нужно идти?

*Харрисон проверяет*

Харрисон — Это не так уж и необходимо, но, думаю, я могу пойти прямо сейчас, если хочешь.

Йона — Ладно.

Итак, два парня направляются к дереву, чтобы пописить. Как только они оказались у дерева, им пришлось на секунду замереть и посмотреть, какое оно было большое, с множеством листьев на вершине множества ветвей. Потом немного поговорили.

Харрисон — Просто постарайся не смотреть сюда, ладно?

Йона — О, ладно, не буду.

Джона начал расстёгивать молнию на своих брюках, обнажая часть своих боксёров внутри. Он потянулся, вытащил свой член и нацелил его на кору перед собой. Харрисон, немного медленнее, проделал почти то же самое, но направил свой инструмент на другую часть коры, чтобы не вмешиваться. Харрисон дал волю, светло-жёлтая струйка вышла из кончика его члена и приземлилась на траву и кору дерева. Стрим Йоны начался через три секунды после. Из его члена брызнула более сфокусированная и чёткая моча, крайняя плоть была немного оттянута назад для лучшего прицеливания. Были слышны расслабляющие звуки мочи, ударяющейся о кору дерева.

Лёгкий стон исходил от Джона, так как он должен был пройти больше, чем Харрисон. Потребность Харрисона была не такой большой, но он всё ещё получал облегчение от ощущения, что его моча покидает его член. Поток Харрисона затухал, а затем остановился, после чего последовало несколько рывков и падений. Джона всё ещё выпускал хороший поток, пока вскоре после этого его поток тоже не превратился в маленькие струи. Он встряхнул свой инструмент, чтобы удалить последние капли, и Харрисон сделал то же самое. Они застегнули молнию и отошли от дерева обратно на тропу.

Харрисон — Мне понравилось.

Йона — Я тоже.

