Давайте поиграем: Часть 3

Автор: Vassal [x]

*000*2016-01-28 18:59

«Мы идём в обычное место?» — спросила Ким, имея в виду небольшой водопад в глубине леса за их собственностью. Они оба переоделись в купальные костюмы, чтобы насладиться прохладной водой в жаркий летний день. Ким переоделась в тёмно-синий слитный купальник, в котором она плавала в школьном бассейне. Ким наслаждалась облеганием комбинезона, восхищаясь формой её груди, практически выпирающей из ткани, и гладкой формой её холмика, выступающего из её промежности, когда она натягивала свои серые спортивные шорты поверх узкого зада. Джек надел белые шорты и футболку. Надев шлёпанцы, Джек схватил бутылки с водой и пару полотенец, когда они направились к чёрному ходу, перешагивая через лужицы охлаждающей мочи во внутреннем дворике.

Они шли по заброшенной дорожке, пока не достигли моста, а затем последовали за стремительным ручьём к водопаду. Неплохая прогулка, прогулка обычно занимала 45 минут, чтобы добраться до места назначения. Пара расслабилась, прислушиваясь к звукам леса и журчанию ручья на ходу. В конце концов шумный поток стал слишком громким для Ким. «Ты не поверишь, мне нужно пописить», — хихикнула Ким Джеку. Оглядевшись, Ким подошла к краю тропы и стянула шорты. «О, эти слитные костюмы доставляют такую ??боль, когда тебе нужно пописить, я действительно не продумала это».

«Ну, мы всё равно пойдём купаться и промокнем, так что почему бы тебе… ну ты знаешь…» ответил Джек.

«Писить через мой костюм? Непослушный мальчик, — сказала Ким, приседая на корточки. — Хорошо, я думаю, я попробую. Сосредоточившись, Ким попыталась освободить мочевой пузырь. Десятилетия приучения к горшку блокировали желание Ким мочиться через купальник. Примерно через минуту на ластовице тёмного комбинезона Ким появилось небольшое мокрое пятно. Поняв, что она делает, её мозг мгновенно закрыл уретру. «Это сложнее, чем я думала», — завизжала Ким, закрывая глаза и надавливая на мочевой пузырь.

— Может быть, это поможет, — сказал Джек. Ким открыла глаза, мгновенно сфокусировавшись на промежности Джека, разглядев выпуклость его члена сквозь тонкую ткань купального костюма. Внезапно сквозь ткань хлынула струя, когда Джек выпустил струю мочи. Джек кончил снова, на этот раз с чуть меньшим давлением, и она стекала по левой штанине его шорт непрерывным потоком, растекаясь по мере того, как всё больше и больше мочи выливалось из кончика его члена, полностью заливая промежность и ногу его члена. купальник, ниспадающий каскадом из-под шорт на все ноги.

Именно тогда Ким кое-что заметил. Его купальный костюм был белым! И медленно становился прозрачным, когда моча растекалась по его промежности, медленно открывая вид на его член и яйца. Джек, казалось, ничего не замечал, наслаждаясь теплом своей мочи, растекающейся по его члену и омывающей яйца. Даже в летнюю жару это казалось блаженством. Это было именно то, что было нужно Ким, и шлюзы в её мочевом пузыре открылись, а влажное пятно в комбинезоне расширилось.

Ткани не потребовалось много времени, чтобы достичь точки насыщения, и аккуратная струя упала на опавшие листья внизу, звуча уникальным гулким стуком. Джек приходил в себя, выплёскивая последние несколько струй в свои плавки. Наслаждаясь уменьшающейся волной тепла, спускающейся от его промежности к ступням, он оглянулся и увидел, что Ким начинает мочить свой купальный костюм. Он наблюдал, как ластовица становилась темнее, чуть-чуть расширяясь, прежде чем в конечном итоге на ткань стало слишком много мочи. Словно само время замедлилось, только сначала появились несколько капель, лениво стекающих с её блестящей промежности.

Вскоре и этого стало слишком много, и капли образовали идеальный поток, вонзающийся в опавшие листья внизу. Ким, наслаждаясь сладким облегчением своего мочевого пузыря, мочилась в полную силу, гораздо больше, чем мог выдержать её купальный костюм, моча начала вытекать по бокам её ластовицы, оставляя следы на её бёдрах, когда потоки потеряли свою борьбу с гравитацией. Ким не потребовалось много времени, чтобы закончить свой туалет в купальном костюме. Они оба с большим вниманием наблюдали, как последние капли мочи стекают с её промежности. Затем Ким просто встала и натянула шорты на влажную промежность, закусив губу. говоря: «Ну, нам определённо должно стать лучше, давайте доберёмся до этого водопада». Джек согласился, и они продолжили прогулку, делая глотки из своих бутылок с водой.

Вскоре они добрались до водопада, стоя на вершине утёса и глядя на бассейн внизу. Они оба спустились со скалы и направились к обычному месту, небольшой плоской поляне у края бассейна, достаточно глубокой, чтобы в неё можно было прыгнуть. Джек выгрузил содержимое рюкзака, расстелил полотенца и протянул Ким ещё одну бутылку с водой. Они не стали тратить время на то, чтобы сбросить рубашки, а в случае с Ким — шорты и снова взобраться на скалу, чтобы прыгнуть в прохладный бассейн. Это продолжалось в течение некоторого времени, когда мы пили воду между прыжками, превращая это в игру. Сразу после того, как Ким плюхнулась в воду, Джек уже пробирался из ручья к их полотенцам, когда остановился, погрузившись в воду по бедро.

Ким бездельничала, подплывая к нему, держась в воде. Без предупреждения Джек опустил пояс своих шорт и одним быстрым моментом вытащил свой член. Ким хихикнула, когда он начал писить по длинной дуге, направляя свой пенис вверх и к ней, плескаясь в воде рядом с ней. «Спасибо, что подогрела воду», — сказала она и помахала рукой в ??воде, в конце концов поднеся её к ручью, шевеля в ней пальцами. Мочевой пузырь Джека почти опустел, а его струя медленно утихла и вернулась к кончику его члена. Ким нахмурился, заправляя его обратно в штаны.

Они оба вышли из воды и возобновили свой ритуал питья из своих бутылок с водой, а Джек вытащил несколько закусок, пока они сидели на полотенцах. Как будто их мочевые пузыри были связаны вместе, Ким пришлось пописить. Поскольку она уже обмочилась через купальный костюм, Ким захотела попробовать что-то другое. Всё ещё сидя со скрещёнными ногами на полотенце, она наклонилась и отдёрнула ластовицу своего цельного купального костюма в сторону, обнажая письку, и жестом показала Джеку, чтобы он смотрел. Это было незадолго до того, как уретра Ким открылась, и моча начала стекать между губ Ким, капая на полотенце под ней. Ким ахнула, когда между её ног начало исходить громкое шипение, и она наслаждалась распространением влаги, пока полотенце впитывало её тёплую мочу.

Ким, встретившись глазами с Джеком, не должен был смотреть вниз, чтобы узнать о растущей выпуклости в его штанах, которая была более чем заметна в его прозрачных шортах. Свободной рукой она стянула пояс его плавок и освободила его массивную эрекцию, схватив его член и медленно дроча. Не теряя времени, Джек помог жене освободить его член, полностью сняв плавки, прежде чем погладить вздымающуюся грудь Ким, связанную её купальником. Джеку не потребовалось много времени, чтобы найти твёрдые как камень соски Ким и потереть их пальцами. Всё это время Ким беспорядочно мочилась на полотенце со всех своих бёдер. Джек наклонился ближе, страстно целуя Ким, толкая её на мокрое полотенце, изменение движения разбрызгивало мочу Ким в воздух, когда её моча подходила к концу.

Джек, не теряя времени, вставил свой член в открытую и мокрую вагину Ким, Ким завизжала, когда Джек по всей рукоятке вошёл в её письку, его яйца жадно шлёпали её по ягодицам. Ким громко застонала, когда она выгнула спину, чтобы ответить на удары Джека, интенсивно кончая. Вскоре Джек, схватив упругую попу своей жены, глубоко эякулировал струйкой за струёй спермы в её влагалище. Целуясь, они лежали на полотенце, пропитанные потом и мочой Ким. Джек медленно вытащил свой член, не желая, чтобы чувство заканчивалось, он любовался своей прекрасной женой, лежащей, тяжело дыша, на полотенце. Ким села, наслаждаясь ощущением спермы мужа, вытекающей из её щели на полотенце, не первой смесью спермы мужа и её мочи, и не последней.

«Это, это было феноменально», — сказала Ким, возвращая ластовицу купальника на своё законное место, прикрывая муфту.

«Я чувствовал себя так, словно меня кончили вёдрами», — сказал Джек, который теперь снова почувствовал потребность в моче, как он часто делал после эякуляции. Всё ещё обнажённый, он просто стоял рядом с Ким и мочился, свободные руки, на полотенце, которое уже достигло предела насыщения и беспорядочно выплеснулось на Ким.

Они оба решили, что пора собираться и возвращаться домой, так как приближалось время ужина. Джек снова надел плавки и рубашку, а Ким, всё ещё мокрая от полотенца, снова натянула шорты. Они были немного влажными от её костюма, но ей было всё равно. Они снова поднялись на скалу и направились к дому. Когда они подошли к дому, Ким внезапно рванула вперёд Джека, преграждая ему путь головокружительным прыжком. Ничего не говоря, Ким протянула руку Джеку, чтобы тот остановился, прежде чем положить руки на бёдра, расставив ноги на ширине плеч. Ким закрыла глаза, когда глаза Джека расширились.

Взглянув на промежность серых шорт Ким, он увидел, как и без того влажная ткань потемнела, когда Ким выпустила свой мочевой пузырь. Джек смотрел, как блестящее тёмное пятно росло и ползло по коротким штанинам её шорт и голым ногам. «Аааа, мне это было нужно, не хотелось их снимать, как в прошлый раз. Девушка могла бы к этому привыкнуть!» Джек улыбнулся, поцеловав жену и переместив руку к её промежности, чувствуя расширяющуюся влажность и жар, прислушиваясь к приглушённому шипению её мочеиспускательного канала.

«И я тоже мог», — ответил Джек, когда слёзы Ким прекратились, скользнув рукой в ??её шорты, дразня её клитор, когда он стянул её купальник в сторону, прежде чем ввести два пальца в её письку. Ким сдерживала стоны, пока её муж двигал пальцами внутри неё до оргазма прямо на открытом заднем дворе.

