Манон и её волшебный свисток. Глава 5

Автор: Вика

*000*2015-02-21 16:36

Новая глава, в которой Манон наряжается в сексуальное нижнее бельё перед тем, как отправиться из дома в новое приключение со своим Волшебным свистком.

Главу 1 вы найдёте здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

Глава 2 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-2.4394/

Глава 3 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-3.4402/

И глава 4 здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-4.4413/

###

Теперь Манон знала, на что способны оба конца Волшебного свистка! Сколько удовольствия она могла бы получить со своим чудесным свистком! Её голова была забита всякими озорными мыслями.

На следующее утро она вскочила с кровати и подбежала к окну. Она задёрнула занавески и засмеялась от восторга, увидев голубое небо и ярко сияющее солнце. Идеальный день для озорных шалостей, была её первая мысль. А так как была суббота, а занятий не было, то весь день был в её распоряжении. Она выскочила из пижамы и принялась рыться в комоде. Она предположила, что ей понадобится несколько пар трусиков, и выбрала несколько разных тканей, фасонов и цветов. В задней части ящика стола она нашла пачку с парой светло-коричневых нейлоновых чулок и ещё одну пачку с белым поясом для чулок. Она купила их пару недель назад, думая, что теперь она достаточно взрослая, чтобы иногда наряжаться более сексуально. Но до сих пор она их не примеряла.

«Но сегодня я буду», прошептала она. Она села на край кровати и начала надевать первый чулок. Было немного сложно, в первый раз, но мало-помалу она справилась. Она встала и достала из рюкзака пояс для чулок. Она надела его. Сначала она не знала, что должно быть впереди, а что сзади. Но когда она посмотрела в зеркало, то увидела, что это имелось в виду. И, наконец, немного повозившись, ей удалось прикрепить чулки к поясу для чулок.

Стоя перед зеркалом в одних нейлоновых чулках и поясе с подвязками, она была в твёрдом убеждении, что выглядит необыкновенно упоительно и сексуально! По сравнению с другими девочками её возраста её тело развилось довольно поздно. Не так давно у неё на мимсе стали расти волосы, но хоть они и были очень редкими, но она их сбривала. Когда в школе они перешли на физкультуру, она заметила, что большинство других девочек были выбриты наголо. И ей нравилось, что это придавало ей вид маленькой девочки.

Она услышала, как зовёт тётя Анук, что завтрак подан, и поспешила закончить платье. Чтобы не портить сексуальный образ, она выбрала шёлковые белые трусики вместо обычных хлопковых. Её крошечная, но правильной формы грудь была очень упругой и не нуждалась в бюстгальтере. Плиссированная синяя коротенькая юбка, жёлтая блузка (она хихикнула: француженка, завёрнутая в шведский флаг!) и на ногах её любимые спортивные балетки. Наконец она положила в свою синюю холщовую сумку дополнительные трусики и колготки, коробку бумажных салфеток и бутылку кока-колы.

Никаких конкретных планов на день она не строила. Она решила играть на слух. Она поехала на автобусе в центр. Некоторое время она бродила по улицам. Она была так взволнована. Она ждала удобного случая, чтобы использовать свой Волшебный Свисток. Но на улицах было слишком многолюдно. Она продолжала идти, наслаждаясь чудесным солнечным весенним днём. Ароматный ветерок проникал под её юбку, нежно лаская её голые бёдра поверх чулок, давая понять, что она впервые надела нейлоновые чулки. Она чувствовала себя очень взрослой и сексуальной!

Перед ней появилась статуя великого шведского писателя Августа Стриндберга. Он стоял в небольшом парке. Парк показался довольно пустым, поэтому Манон решила поискать свою «возможность» (!) именно там. Это был холм с множеством деревьев и кустов со свежими зелёными листьями. Лужайки были покрыты коврами из синей пролески. Узкие пешеходные дорожки пересекали парк в разные стороны. Она поднялась на вершину холма и села на скамейку в парке. Она осмотрелась. Ни единой души в поле зрения. Но это было хорошее место для отдыха, и она осталась сидеть.

Движение на тропинке немного ниже заставило её снова насторожиться. Это была женщина («Ура!» — прошептала Манон). Она направлялась к вершине холма, где сидела Манон. Она была довольно молода, 22-24 года, подумала Манон. Напротив Манон стояла скамейка в парке, и она скрестила пальцы: «Пожалуйста, пожалуйста, дайте ей сесть туда! Пожалуйста!» И это было именно то, что молодая женщина решила сделать. Она села и закурила сигарету. Манон внимательно посмотрела на неё. Она была довольно хорошенькой, светловолосой, в бордово-красной юбке и сером кардигане.

Манон достала из кармана юбки свисток. Она размышляла, с какого конца свистка дунуть. Она решила начать с возбуждающего конца. Она поднесла свисток к губам и дунула. Это был умеренный удар, и она с нетерпением ждала эффекта. Она не была разочарована. Девушка сразу начала сжимать и тереть свои бёдра. Затем она взяла газету, которую принесла с собой, и развернула её на коленях. Одной рукой она держала бумагу, а другую руку подкладывала под бумагу. Очень скоро бумага зашевелилась, и стало ясно, что её рука что-то делает под покровом бумаги. Манон тоже было очевидно, что это за «что-то»! Это её так возбудило, что она не могла бездействовать. Она слегка раздвинула ноги и немного задрала юбку. Достаточно, чтобы обнажить её белые бёдра над верхушками чулок. Она положила дрожащие руки на бёдра и начала поглаживать нейлоновые чулки. О, это было так приятно!

Манон посмотрела на девушку и заметила, что она как бы смотрит между колен Манон. Бумага волнами скользила по её руке. В этот момент и Манон, и девушка одновременно обнаружили женщину и мужчину, идущих в их сторону. Девушка остановилась, чтобы просунуть руку под бумагу, и Манон снова расправила юбку. Когда пара прошла мимо них, рука девушки снова активизировалась. Но Манон хотела попробовать и другой конец Свистка. Конец того, чтобы пописить! Ей начало сильно хотеться пописить, и мысль о том, что она и ещё одна девушка обмочятся одновременно, приводила её в безумное возбуждение!

Она снова достала свисток и дунула. На этот раз в пи-конце. Не слишком сильно, она не хотела, чтобы она мочилась слишком рано. Затем она повернула свисток и снова дунула возбуждающим концом. Эффект был потрясающий! Девушка так сильно махнула рукой, что бумага улетела, и Манон увидела, что она всю дорогу задрала юбку. Она держала руку и в колготках, и в трусиках, яростно теря свою письку.

Манон последовала её примеру, подобрала юбку и засунула руку в трусики. Она ласкала свою пульсирующую, тугую ручку, что заставляло её стонать от похоти! Другой рукой она начала тереть свою чувствительную внутренность. Теперь она была на грани того, чтобы обмочиться и испытать оргазм. Она слышала, как другая девушка тяжело дышала и стонала, и вдруг раздался низкий, но резкий крик, означавший, что она начала испытывать оргазм! И это сделало это для Манон! Она кончила сильнее, чем когда-либо прежде! При этом она начала мочиться! Её горячая моча текла по её рукам и сквозь трусики. Она жадно посмотрела на девушку. Не обмочится ли она слишком сильно? И да! Она сделала! Она всё ещё испытывала оргазм, когда сильная струя хлынула сквозь её трусики. В изумлении она посмотрела вниз, она на самом деле писилась, она не могла в это поверить!

Их оргазмы в конце концов угасли. Девушка встала и сделала несколько шагов к Манон. Она склонилась над Манон и сказала:

«Мне жаль! Я не знаю, как это случилось! Я никогда раньше не делал ничего подобного».

«Ой, не жалей! Это была не твоя вина, мы ничего не могли с этим поделать, это просто случилось, — заикаясь, проговорила Манон. «И… и это было так… Я имею в виду, ну, мне это вроде как понравилось!»

«Да, это так безумно! мне тоже понравилось! И всё же мне было так ужасно стыдно за то, что я обмочился, как младенец! Кстати, меня зовут Анника: мы должны знать наши имена, так как у нас был довольно интимный момент!»

«Меня зовут Манон!»

«Ты из Франции? Судя по твоему акценту, это звучит так.

— Да, я родился во Франции.

Они немного поболтали, прежде чем расстаться. Но перед этим они обменялись номерами мобильных телефонов.

###

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ. (По крайней мере, я на это надеюсь, я ещё не начал писать следующую главу! Я понятия не имею, что Манон будет делать в следующий раз! Но у меня такое чувство, что она становится всё более и более непослушной…)

*002*2015-02-21 18:41

{{

Итак, твой свисток станет другом, О, Викка, у тебя такой похотливый ум.

Где бы мы все были без него. Мы так скучали по тебе, пока ты был в депрессии.

}}

Я тоже скучал по вам, ребята :)! Да, должно быть, у меня похотливый ум, не так ли :whistling:

*006*2015-02-23 21:47

Спасибо, спасибо всем:):):) И только несколько минут назад я выложил Главу 6!

