Годзилла, Открытие

Автор: Ishigreensa [x] (-)

*000*2012-09-10 08:03

Брайан, биолог-исследователь НАСА, был в самом разгаре того, что он считал важным проектом, когда армия пришла в его лагерь, полковник, который ничего не понимал в том, что он делал, чтобы переназначить его.

Брайан— Ты не представляешь! Это исследование объяснит так много того, чего мы не знали раньше!»

Полковник— Правда?

Двое солдат уже забрали некоторые из его вещей, которые он расставил, и небрежно погрузили их в грузовик.

Брайан— Эй! Осторожнее с этим! Вы знаете, что вы прерываете? Я нашёл доказательство того, что ядерная утечка в этих горах оказала сильное влияние на дикую жизнь здесь.

Полковник— Правда? Очаровательный. Сержант!

Другой военный схватил прибор, которым он измерял радиоволны, и бросил его в грузовик.

Полковник — Вас переназначили.

Брайан— Ты не можешь этого сделать! Этот проект финансируется последние десять лет и уже оплачен ещё два!

Полковник— Ну что вы. Если вам это не нравится, обсудите это со своим боссом.

Брайан— Я буду.

Полковник— Хорошо. Между тем, у нас чрезвычайная ситуация.

Прежде чем у Брайана появились какие-либо ответы, его посадили на вертолёт и отправили на какие-то острова в Тихом океане. Полёт длился почти шесть часов, и к тому времени, когда он добрался до острова, где его ждали, он был не только устал, но и голоден.

Брайан— Где я?

Сержант— Вы на Филиппинских островах. У нас есть кое-что очень важное здесь.

Брайан вздохнул. Брайан— Хорошо, я посмотрю.

Его отвезли с вертолёта в основной базовый лагерь, который они уже разбили, и там уже было несколько человек.

Брайан— Подожди! У вас уже есть люди здесь? На кой чёрт я тебе понадобился тогда?

Сержант— Они все специалисты своего дела, а ты биолог.

Брайан— Отлично! Что я ищу?

Сержант: Эми, познакомься со своим боссом.

Эми: О, отлично, ещё один офисный работник, верно? Слушай, я уже говорил тебе, он нам не нужен.

Сержант: Да, ваш босс, который подписывает ваши чеки, говорит, что вы это делаете, так что слушайте его.

Эми— Я буду. Вы даже не дали мне двенадцати часов, а мне обещали возглавить этот.

Сержант: Да, он работает с НАСА намного дольше, чем вы.

Эми скрестила руки на груди, протестуя против перемены событий.

Эми, я найду для тебя ответы. Он будет только мешать. Это не то, что касается его области.

Сержант— Просто напиши свои претензии и покажи ему образец.

Эми— Хорошо, я буду.

Она повернулась, чтобы посмотреть на Брайана.

Эми— Эми!

Брайан— Приятно познакомиться.

Эми— То же самое здесь.

В следующую минуту Брайан обнаружил, что проходит небольшое расстояние к морю. Однако, прежде чем добраться до моря, он увидел, как несколько человек измеряли землю, а солдаты осматривали местность. Он не мог увидеть ничего интересного, пока осматривался вокруг несколько минут, а потом его осенило. вокруг него была впадина для ног, и при ближайшем рассмотрении место, в котором он находился, было похоже на отпечаток ноги большой ящерицы.

Брайан— Какого чёрта?

Он только что вернулся к сержанту, который показал ему оттиск.

Брайан: Это был отпечаток ноги!

Сержант— Без шуток.

Брайан: Я… я… Что могло сделать эту штуку?

Сержант— Это то, что вы здесь, чтобы узнать.

Эми, я же говорила тебе, что он не создан для этого. Ты должен был оставить его там, где он был.

Брайан ещё несколько минут заикался об отпечатке ноги, прежде чем понял, что там был кто-то ещё.

Эми— Это Ральф. Он запускает оборудование и снимает для нас мерки.

Брайан— Приятно познакомиться.

Ральф— То же самое.

Той ночью Брайан и другие сидели на совете, обсуждая, что это за существо и откуда оно взялось. Женщина с длинными жёлтыми волосами, одетая в деловой костюм по имени Эми, первой представила свою теорию.

Эми: Говорят, что это существо может плавать глубоко под водой. Возможно, он вышел из моря и взял то, что ему было нужно, а затем вернулся. Существо слишком велико, чтобы быть чем-то, что обычно можно увидеть сегодня. Я думаю, что это могло быть связано с самыми ранними рептилиями, которые позже вышли на сушу. Он мог находиться в одном из тех каньонов глубоко в море, и его не беспокоили в течение миллионов лет, возможно, из-за глобального потепления или чего-то ещё, у него были подходящие условия, чтобы вылупиться из яйца.

Брайан— Подожди! Ждать! Не может быть, чтобы это был какой-то потерянный динозавр! Если такое существо жило, то где доказательство того, что есть и другие. Одно яйцо не могло прожить миллионы лет только для того, чтобы когда-нибудь в будущем выскочить и вылупиться. Животное внутри него погибло бы задолго до этого.

Эми: Что, если бы динозавров просто не видели, и они всё это время находились в глубинах океана? Может быть, у него там целая среда обитания.

Брайан— Я не думаю, что это возможно. Послушайте, почему бы нам просто не взглянуть на то, что мы знаем, а не пытаться строить догадки о чём-то столь же вероятном, как найти пещерного человека, застрявшего во льду, а затем разморозить его и увидеть вживую.

Эми— Ладно! Какова ваша теория тогда?

Брайан— Ну что мы знаем? Этот остров является домом для ящериц-варанов, и в течение многих лет он подвергался ядерным испытаниям. Что, если яйца ящериц каким-то образом мутировали. Почему бы нам не начать с отбора образцов вылупившихся яиц в этом районе и двигаться дальше.

Его ответ понравился Эми не больше, чем её. Во-первых, для такой эволюции требуются миллионы лет, а во-вторых, это всё ещё оставляет открытым вопрос о том, что они должны видеть больше этих монстров вокруг. Она бросилась прочь, когда увидела, что армии, кажется, понравилось его объяснение больше, чем её, и с последним «штрафом» она вошла в свою палатку на ночь.

