Ежедневное измерение Фауста для отчаянных событий — Страница 4

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*079*2019-09-29 15:42

[День 20: Официальный вызов, часть 1]

«Не могу поверить, что я должен сделать это…»

«Эй, ты проиграл пари».

«Да что угодно…»

Это была медленная прогулка в ночь, которая, несомненно, будет интересной. Большие чёрные ворота открывали путь к тому, что можно было описать только как массивный особняк, с множеством освещённых комнат, заметных снаружи… Пока дуэт тихо шёл вперёд.

«Таинственное письмо, модная вечеринка… Подозрительный особняк…» — крикнул первый, мальчик постарше в аккуратно отутюженном костюме, в бирюзовой майке под названием… Грязные, спутанные каштановые волосы спутались на голове в тщетной попытке контролируй его… Как его рука переплелась с другой. «Определённо-не-ловушка».

«Ну, это выводит меня из этого места». другая, светлокожая, скромно одарённая девушка с тёмными волосами.. Выпрямленная и явно обработанная с гораздо большей тщательностью и умением… Одетая в величественное чёрное платье с красными и фиолетовыми бликами, которые демонстрировали большую часть её ключицы, и аккуратно обнял её тело. Стук каблуков был слышен, когда они шли по каменной дорожке… Приближались к особняку. «Я возьмусь за всё, что угодно, вместо этих стервятников».

— Это только на одну ночь. — напомнил ей мальчик в костюме, когда рука дёрнулась за дверную ручку. — Тогда мы вернёмся, понятно?

— Да… — заметила девушка, слегка закатив глаза.

«Да…?» — ответил он, очень явно ожидая какого-нибудь заголовка или дополнения…

— Да, да… — начала она, заставив его вздрогнуть… Девушка громко хихикнула. — Тебя слишком легко вывести из себя, Артурия.

— А ты… — заскулил одетый в костюм учитель квартала чёрных фонарей… Заметно запинаясь над словами. «Ты просто… не знаешь, когда остановиться».

Дверь была открыта до того, как могла начаться новая ссора, и была обнаружена внутренняя часть особняка … Чтобы быть не менее впечатляющим внутри, поскольку роскошный пурпурный ковёр тянулся от стены до стены, столы были искусно расставлены со стаканами, тарелками и закусками. …И, главное, разбросаны по району…

«Йоу! Похоже, ты всё-таки справился!»

«К..кто они…?»

«Ааа… Они должны быть последними двумя…»

«Кажется, я их где-то уже видел…»

Было ещё несколько человек в элегантной официальной одежде, как и те двое, что вошли. Их звала девушка с тёмно-рыжими волосами, одетая как Артурия (но в малиновой рубашке, а не в бирюзовой), миниатюрная девушка с серебристыми волосами в мерцающее, серебристое платье… Царственная девушка с чёрными волосами до плеч, которые, казалось, уже были в своей стихии, в небесно-голубом… И светло-зелёная девушка с тёмными зелёное платье.

— Думаю, мы снова опоздали по моде… — пробормотал Артурия себе под нос, когда пятка Кодзуко не слишком мягко коснулась его собственной ноги.

«Я не виноват, что ты разделил ставку на моё нижнее бельё», — произнесла она в ответ резким тоном, Артурия даже не отреагировала на топот.

«Хотел дать вам некоторый выбор в этом вопросе…» — добавил он в ответ таким же резким тоном… Когда при этом в поле зрения появились несколько других…

Сливоволосая девушка в таком же сливовом платье до щиколоток… Демонстрировала респектабельную фигуру рядом с невероятно соблазнительной розовой девочкой в ??потрясающем красном платье с открытой спиной, которое, казалось, почти подчёркивало её пышную грудь. ..

И, цепляясь за руку розовощёкой, была стройная, миниатюрная девушка с чёрными волосами… Тёмно-синее платье остановилось чуть ниже её колен, когда она ненадёжно покачивалась… Её поза пошатнулась, когда она изо всех сил пыталась сохранить равновесие…

«Вау… Здесь много девушек». Козуко заметил, когда Артурия ещё немного вытянул шею… Согнувшись, он увидел девушку с бирюзовыми волосами до плеч и девушку с грязно-светлыми волосами… И всё же опасная ухмылка… В Бирюзовом, и золото соответственно.

— Ага… старые и новые… — заметил он, стараясь не встречаться взглядами, пока они шагали внутрь… Шагая впереди Кодзуко. «Я… эээ… я пойду кое-что сделаю. Вернусь через секунду…»

Козуко смотрела, как мальчик убегает прочь от запылённой блондинки с бирюзовыми волосами… пожимая плечами, когда она ходила по комнате, поглядывая на закуски.

«Может быть и так…» — отметила она, направляясь к чаше для пунша и наливая себе стакан, сидя рядом… Размышляя, где, или действительно… с кем поговорить…

«Боже, она выглядит опасно, Артурия…» — крикнула рыжеволосая девушка в костюме, когда он прошёл мимо… качая головой.

— Пенни, не надо… — быстро предупредил он, быстро проходя мимо неё. «Одна из моих учениц, и она опасна с этими каблуками…»

:О… О, друзья по работе, сестрёнка? — спросила серебристая, держа стакан обеими руками… Пенни весело ухмыльнулась.

«Можно сказать и так…» — размышляла она, сама держа стакан за край и осторожно прихлёбывая, замышляя, без сомнения, множество замыслов в её взгляде…

«Я вижу, ты в порядке, Артурия…» ответила черноволосая девушка чуть высокомерным тоном. «Ты убираешься лучше, чем я ожидал. Ну, кроме твоих волос…»

— Я знаю, Эмили. — заявила Артурия, поглаживая рукой его спутанные волосы, когда он огляделся. «Таинственное приглашение? Нет отправителя?»

— Да… вполне. — ответила Эмили, оглядываясь по сторонам. «Ты не думаешь…»

«Добрый вечер!» раздался голос с верхнего этажа особняка, побуждая всех обратить взгляды к небу… Как потусторонняя фигура, в платье, напоминающем звёздное ночное небо… Прекрасная, бледная кожа.. , И слишком говорящая улыбка. «Я рад, что вы все смогли прийти на мою маленькую вечеринку!»

«Дерьмо».

«Я уверена, что вы все знаете…» — размышляла женщина, драматично позируя и поворачиваясь… Длинные, украшенные звёздами перчатки на предплечье в тон платью, украшающему её пальцы. «Меня зовут Сарил, и я очень рад видеть всех вас здесь сегодня вечером. Попробуйте пунш, перекусите~ Но самое главное…»

Внезапное, резкое ощущение поразило всю толпу, вызвав раздражённый вздох, сопровождаемый внезапными вздохами, вздрагиваниями и паузами…

«Постарайтесь держать себя в руках», — размышляла она, игриво подмигивая. «Наша весёлая маленькая посиделка здесь должна иметь тему, и я знаю только одну, которая понравится всем: квест-комната! бежать… Ну, вы все уже знаете, что происходит…»

Ноги стиснуты вместе, руки сжаты, бёдра шевельнулись… Выражение лиц напряглось, осанка застыла, и слишком заворожённый взгляд Сарил посмотрел на них сверху вниз… Она немного повернулась в платье.

«Твоя цель на сегодня — избежать позора», — размышляла она, поворачиваясь спиной к группе. «В*нные здесь далеко наверху, но это настоящий лабиринт. Вам придётся преодолеть немало препятствий, чтобы добраться сюда, и даже тогда… Что ж, пока не буду портить сюрприз. .».

Она начала прочь от группы, через дверь в этом… Но её голос пронизывал воздух, звуча по всему особняку.. Как будто она и не уходила вовсе.

«Побеждает тот, кто последним держит свою ложку. Удачи, скрести ноги и не забудь… Держи!!!»

…

«Это будет долгая, чёрт возьми, ночь…»

[Продолжение следует…!]

===

*085*2019-10-10 04:24

[День 20: Официальный вызов, часть 2]

— Вызов, хм? — заявил сверхъестественный охотник в костюме (Пенни)… С улыбкой, растянувшейся от уха до уха. «Я всегда хотел бросить вызов Богине Похоти…»

«А..Ааа… Если бы я знала, что это произойдёт…» — прозвучала её маленькая сестра (Ёму), уже живо ёрзающая под платьем. «Я… я бы не стал…»

«Хмпф… Ничего, с чем бы я не справилась…» заявила надменная черноволосая девушка (Эмили), твёрдо стоя с серьёзным видом, отказываясь показывать слабость за воротами…

«Оооо, я всегда хотел пойти в один из них!» весёлая светло-зелёная девушка (Элли) заговорила, глаза сияли, как звёзды. «Такие вещи настолько захватывающие!»

«Нам нужно выбраться из комнаты..? О… У меня воспоминания…» тихо заявила девушка с волосами сливового цвета (Лилика), вспоминая последний раз, когда она была заперта в здании… в подобное состояние. «Как жаль, что Фауста здесь нет…»

— Мммм… Всё в порядке, Мию. Юно о тебе позаботится. — заверила розовощёкая (Юно) миниатюрную черноволосую девушку, нежно похлопав её по плечу. «Не нужно беспокоиться».

«Я… я постараюсь сохранять спокойствие… Спасибо», — тихо ответила она, слегка держась за талию платья, пока стояла… Пытаясь удержать равновесие, несмотря на происходящее.

«Хм… Ну, это не может быть слишком сложно…» — задумчиво произнесла пыльная светловолосая девушка (Фэй), проводя пальцем по губам, пока она размышляла. «Сбежать от нашего позора, то есть…»

«Конечно. Нам просто нужно сохранять спокойствие и сосредоточить наши усилия.» — размышляла бирюзоволосая девушка (Вайнона), ставя стакан «Хотя, я полагаю, мне следует перестать потягивать свой напиток, пока это не станет безопасно». ».

«Не могу поверить, что меня снова втянули в такие вещи». Артурия застонала, потирая голову одной рукой, когда руки схватили его за переднюю часть костюма, темноволосая девушка в чёрном платье с акцентами мгновенно подскочила к нему.

— Это была твоя идея, извращенец? Козуко злобно рявкнула, подняв единственного самца с ног (и показав, что у неё не было проблем с маневрированием на каблуках), когда он слегка отшвырнул её руку в сторону, паря в воздухе несколько мгновений, прежде чем приземлиться.

«Нет, я уже отсидел свой срок в качестве заместителя Сарила…» — запротестовал он, качая головой. «Стороны, не похоже, что вы в опасности. Сарил увлечён вами».

— Не в этом дело, ботаник. — возразила Козуко, усмехнувшись, повернувшись к группе. «Хорошо, все, слушайте! У меня есть план!»

Вся группа начала кружить вокруг Кодзуко, что побудило её оглядеть их всех, пока она водила рукой по зданию…

— Нам придётся следовать старой традиции, чтобы найти выход… — продолжил Кодзуко, по очереди указывая на каждого человека. «Мы разделяемся и ищем улики! Мы охватим больше территории, если будет три или четыре группы, чем если одна».

Группа по очереди тихо кивнула, за исключением Артурии, которая слегка закатила глаза.

«Да, потому что расставание всегда срабатывает в фильмах», — невозмутимо ответил он, заработав резкий выстрел в сторону от темноволосого самопровозглашённого лидера.

«Игнорируй его», — резко заявила Кодзуко, в свою очередь указывая на девушек. «Красный, серебристый, Принцесса, вы группа 1. Сливовый, Розовый и Мини, Группа 2. Бирюзовый, Лаймовый и…… и Блонди, вы группа три…»

«Ммм…? Но это оставляет тебя и…» — ответила Фэй, её глаза слегка мерцали, когда она смотрела на мальчика в костюме… тревожно-аналитическим взглядом, пока темноволосая девушка топнула каблуками.

«Не волнуйся: он уйдёт первым», — заверила Кодзуко, вызвав у Артурии ещё одно закатывание глаз… Когда она указала на углы особняка. «Все, выходите отсюда через одну из дверей, мы проверим, есть ли хороший путь наверх. Попробуйте встретиться через час, чтобы обсудить наши находки. Есть вопросы?»

Кроткая рука миниатюрной темноволосой девушки поднялась… Глаза почти не решались встретиться с дерзким, уверенным взглядом Кодзуко…

«А..мы в опасности..?» — спросила Мию в напряжённой позе, отводя взгляд и опустив голову… Как будто уже упрекая себя за такой вопрос… Побудив Кодзуко открыть рот, чтобы заверить девушку…

Но вместо этого Артурия в костюме похлопала по голове, слегка потирая аккуратно уложенные волосы (и взлохмачивая их в процессе).

«Нет… Сарил много чего может, но она не опасна…» — размышлял он странным… мягким тоном, который Кодзуко не привык слышать. «Она заинтересована в том, чтобы устроить шоу, но не в том, чтобы подвергать людей опасности. С тобой всё будет в порядке, я обещаю».

Лицо девушки вспыхнуло красным, и она едва могла пробормотать ответ… Когда Артурия повернулась к Кодзуко, как будто ничего не произошло.

«Ну? Пойдём?» — размышлял он, протягивая руку… Но, вместо того чтобы взять её, уверенная в себе женщина быстро и гордо зашагала вверх по лестнице. Он пожал плечами и последовал за ней… Побуждая другие группы разойтись по своим углам… Двигаясь к разным дверям, когда они начали своё путешествие.

«Ммм… Вы подозреваете, что у неё были… альтернативные причины, чтобы соединиться с ним?» Обвинительный тон Фэй начался, когда группы были вне пределов слышимости, что вызвало взмах руки зеленоволосой девушки.

«Хм? Нет, я не думаю, что это было так», — размышляла Элли, сжимая ручку двери и начиная открывать её. «Она не совсем откладывает флюиды Тсун Тсун, которых вы ожидаете. Вероятно, просто профессиональная вежливость».

«У меня такое чувство, что есть что-то, о чём мы не совсем в курсе…» — мягко добавила Вайнона, пока она шла, положив руки на перёд платья. «Это было не то, что мы должны были делать назад…»

«Хм… Озноб…?» — воскликнула Фэй, когда группа вошла в комнату…

Чёрная как смоль с того момента, как они вошли… До того, как дверь захлопнулась за Вайноной, и яркий свет залил всё вокруг…

Оставив группу ослеплённой на несколько мгновений, прежде чем оказаться в…

«Оооо, я не знал, что здесь есть бассейн…»

Огромная комната с бассейном олимпийских размеров, который растянулся, казалось, навсегда… В сочетании с несколькими примечательными знаками время от времени… Предположительно, для расстояния.

«Пятьдесят… Сто… Два… Боже, как далеко это зайдёт?» — спросила Фэй, взглянув на знаки… Побудив Элли подойти.

«Чувак, если бы я знала, что здесь есть бассейн, я бы взяла костюм…» — тихо начала она, сбрасывая изумрудные туфли на высоком каблуке и опуская ноги в воду. «Оооо…

Можно было почти увидеть, что можно было ощутить, когда пар медленно поднимался из воды в бассейне… Погружённые ноги Элли выглядели так, будто они проткнули дыру в воде… Заставив Вайнону и Фэй вздрогнуть от внезапного холод, пробежавший по воздуху.

«М..Ммм.. Дай-ка я попробую…» — добавила бирюзовая чайная девица, сбрасывая туфли и опуская ноги в воду… И так же дрожала. «О-о-о-о… О-о, очень жарко…»

Фэй с опаской смотрела на воду, когда от неё исходило тепло… Вызывая непроизвольную дрожь и сжимание её ног вместе… Когда другие девушки немного расслабились.

«Кажется, что-то не так…» заявила она, но зеленоволосая девушка просто подобрала своё платье и начала дёргать верх.

«О-о-о, я не могу этого вынести!.. Мне нужно войти…» — быстро крикнула она, набрасывая платье через голову… Демонстрируя под ним несколько зелёных кружевных вещей, чтобы сохранить скромность, которая у неё была… погружаясь в воду в своей одежде. «Оооо…

Вайнона и Фэй уставились на это немного широко раскрытыми глазами, более чем удивлённые её наглой демонстрацией… Когда она, вздохнув, осторожно побрела вброд.

«Мммм.. Давай! Вода потрясающая..», — предложила она, побудив бирюзоволосую девушку встать… Но, прежде чем Вайнона успела подумать, Фэй вытащила её из бассейна… Едко шепча. .

«Она как ребёнок… Ты не забыл, что мы на задании?» — рявкнула она, вызвав знакомую боль в теле бирюзоволосой девушки… Когда она внезапно напряглась.

«П… верно.. Верно…» тихо ответила она, снова надев каблуки и наклонившись. «Да ладно, Элли, мы должны продолжать искать! Здесь должно быть что-то, что может привести нас в в*нную…»

«Мммм… Мммм?» — безучастно ответила девушка, выражение внезапного облегчения появилось на её лице, пока она плыла…

Как сквозь воду виднелся устойчивый, но медленный поток… Брызги из крана девушки в трусиках и в кристально чистые воды бассейна… Отмеченный своеобразным, сверкающим, мерцающим оттенком, который развеять любую путаницу относительно того, что она делала в бассейне…

«Ммммааа… Я в порядке… спасибо…» — размышляла она, явно не замечая, как вода показывает её собственное расслабление… Когда сверкающая жидкость, казалось, исчезла в массивных водах бассейна, побудив Фэй резко толкнуть Вайнону в бок.

«Отвратительно…» прошептала она с мрачным взглядом, отворачиваясь от усилий девушки с рыжеватыми волосами и в нижнем белье… Пока они ходили по бассейну… В поисках чего-нибудь… чего-нибудь ещё примечательного. …

Воздух, казалось, становился всё холоднее, пока они шли, отчего плечи Фэй напряглись, но всё тело Вайноны начало дрожать… Тёплая вода на её ногах с лихвой расплачивалась за её быстро угасшее облегчение, а её мочевой пузырь сердито напоминал ей об этом. собственное содержание с каждым ознобом.

«Наконец-то… Дверь…» — прозвучала Фэй после того, как они подошли к концу огромного бассейна (более 90 м в длину). Её рука быстро схватила дверь, резко потянув за ручку, когда Вайнона повернула голову.

— А Элли?.. — быстро спросила она, даже не отводя взгляда от пыльной блондинки.

«Брось её», — коротко ответила она, заставив бирюзоволосую девушку слегка нахмуриться… Когда она откинулась назад.

«Элли! Мы идём вперёд! Хотите пойти с?» — закричала она, прикрывая ухо ладонью в ответ…

Но безрезультатно. Она едва могла видеть девочку, когда та плыла от края к краю, явно ничего не зная… И, казалось, не заботясь. Она нерешительно повернулась к дверному проёму вместе с Фэй и нервно пошла дальше… Рука, покоившаяся на груди её платья, снова пробежала по воздуху холодом… Поспешно отгоняя её от холодного воздуха…

«Интересно, где мы окажемся в следующий раз…»

===

