Из онлайна в оффлайн — опыт Нади

Автор: Roleing579 [x] (-)

*000*2020-09-16 19:02

Письмо, которое Надя надеялась увидеть в своём почтовом ящике, наконец-то пришло. Её стажировка в одной из ведущих рекламных фирм была одобрена. Её сердце колотилось от волнения, когда она читала почту в четвёртый раз. Был поздний вечер, и её соседка по квартире вернулась домой, чтобы провести время с семьёй. Оставив Надю провести выходные в одиночестве.

Две девочки были одноклассницами. Год назад они делили комнату в общежитии и вскоре осознали необходимость переехать и найти собственное жильё. Другими словами, найти место, где не нужно было отчитываться перед надзирателем и соблюдать правила. Не то чтобы они были мятежниками, но им нравилась свобода.

Надя приготовила себе напиток и вернулась к своему столу. Учитывая тот факт, что она была одна в своей квартире, она не стала носить шорты или пижаму. Свободная длинная футболка и трусики были всем, что прикрывало её тело, когда она вернулась к своему ноутбуку. Надя изучала массовые коммуникации, и в рамках своего курса ей нужно было пройти стажировку либо в медиа-центре, либо на радиостанции, либо в рекламной фирме. Её цели были ясны, она хотела закончить учёбу и стать копирайтером. Следовательно, эта возможность стать стажёром в рекламном агентстве будет отличным опытом обучения.

Она подключила ноутбук к портативным колонкам и включила плейлист под названием «Deep House» на Spotify. Ночь была молода, и бутылка была полна. Что означало только одно, напиться и отдаться её извращениям. Надя перешла в режим инкогнито и открыла Discord. Место, где она могла бы общаться с людьми, которые разделяют её взгляды и, что более важно, разделяют её пристрастия.

Одним из серверов, частью которого она была, был Omo.org. Место, где такие вещи, как смачивание, соление и другие вещи, связанные с Омораси, не считались табу. Да, Надя была безумно увлечена такими интересами уже много лет.

Надя улыбнулась, когда заметила, что у одного из онлайн-пользователей был профиль под названием «Дырявый». Их беседа началась, когда он ответил на один из её запросов на ролевую игру, который она разместила несколько недель назад. Эти двое отлично поладили, благодаря чему Надя чувствовала себя комфортно, разговаривая с этим человеком, и наоборот.

Надя: Привет!

Лики: Привет! Надеюсь, у тебя всё хорошо

Надя: Ага, только что одобрили мою стажировку!

Дырявый: Это потрясающе! Я так рад за тебя

Обсуждение между ними было сосредоточено не только на их странностях. Они обсудили ряд тем, таких как игры, музыка, искусство, а также некоторые аспекты своей личной жизни. Было странно, как Надя связалась с этим человеком, которого она никогда не встречала в реальности, но всё же чувствовала себя так комфортно.

Надя: Мой сосед по комнате не дома дома

Дырявый: Теперь это должно быть большое совпадение. Я тоже одна дома! Что означает только одно…

Надя читает его ответ и точно знает, на что он намекает. Она подняла футболку и заметила, что на её голубых трусиках было мокрое пятно, и это была не моча. Она не могла не усмехнуться явному озорству, испытанному в данный момент, и отпила ещё водки из своего стакана.

Надя: Как насчёт того, чтобы рассказать мне, я уверена, что у тебя на уме…

Дырявый: Ты действительно знаешь, как оживить ситуацию, ты один, я тоже… Это идеальное время, чтобы сделать то, что мы обсуждали прошлой ночью. В конце концов мы наполняем мочевые пузыри и мочимся по-настоящему…

Надя испытала внезапный прилив возбуждения, она вскакивает со стула и хватает толстое полотенце. Аккуратно расстелив его на стуле, она усаживается, чувствуя дополнительную мягкость на своей попе.

Надя: Извини, что так дразнила! Я тоже думаю, что это подходящий момент. На мне только длинная футболка и трусики. В добавление к деталям, сейчас я сижу на толстом полотенце, почти допивая свою первую рюмку…

Дырявый: Чёрт, хорошая установка. Ладно, сейчас я в боксёрах, без футболки и пью вторые пол-литра. Вдобавок к деталям, мой ствол твердеет, пока мы говорим.

Прочитав его последний ответ, воображение Нади на несколько секунд захватило воображение. Она попыталась представить его в его воображении, в то время как её рука скользнула между её ног, чувствуя растущее возбуждение. Прикусив нижнюю губу, её пальцы ещё некоторое время тёрли её гладкую письку.

Дырявый: ??

Звук уведомления вернул Надю в реальность, и она ответила…

Надя: извините, немного увлеклась. Вот что, почему бы нам не сыграть в ролевую игру и не продолжить эту нашу игру?

Дырявый: Звучит как план, дай мне минутку, дай мне ещё пол-литра…

Надя допивает свой стакан и идёт на кухню за добавкой. Она наливает себе ещё один напиток и на этот раз убеждается, что он крепче предыдущего. Вернувшись на своё место, она на несколько секунд задумывается, гадая, какой сюжет мог бы им подойти для ролевой игры.

Дырявый: Я придумал сюжет, думаю, он может вас заинтересовать…

Надя: Это потрясающе, не могу дождаться, чтобы прочитать это!

Дырявый: Вот тогда…

Leaky: Поведенческий психиатр всегда проявлял большой интерес к области фетиша. Любопытно, почему это привлекает так много людей, Он / Она постоянно предавался различным действиям, подпадающим под этот популярный фетиш «Омораси». Поскольку на эту тему было проведено не так много исследований или наблюдений, Он/Она решает углубиться в неё. Пытаясь встретить людей, разделяющих один и тот же фетиш, он/она создаёт онлайн-сообщество для общения и обсуждения с единомышленниками. Сообщество набирает популярность, что приводит к сообщению, в котором говорится: «Если вы готовы стать частью серии наблюдений, связанных с Омораси, напишите письмо»…

Надя внимательно читает сюжет и мгновенно влюбляется в идею. Что ей нравилось в Дырявом, так это то, что он был человеком, которому нравилась хорошая история, когда дело доходило до ролевых игр. Был прекрасный баланс между перегибами и историей. Большинство их пьес до сих пор вращались вокруг того, как развить хорошую историю, а не сразу бросаться в действие.

Надя: Отличный сюжет, мне чертовски нравится. Я вижу в этом большой потенциал

Дырявый: Видишь, я знал, что тебе понравится! Итак, мой персонаж готов, позвольте мне поделиться с вами подробностями.

Утечка:

Имя: Ной

Возраст: 32

Рост: 5'9

Построен: Спортивный

Волосы: чёрные

Профессия: поведенческий психиатр

Ной всегда интересовался людьми. Уникальность, разные личности, разные типы эмоциональных реакций; Проще говоря, изучение человеческого поведения было его страстью. Его теории о динамике свиданий и сексуальной химии между мужчиной и женщиной были двумя его работами, которые получили широкое признание и оценку. Что принесло ему немало славы и богатства. Ной был человеком, который любил свою работу. Ему нужны были ответы на вопросы о сложности человеческого разума. Один аспект, который беспокоил его или, можно сказать, он хотел понять, был фетиш. Одним из многих фетишей, которые он мог назвать своими, был Омораши. Что-то в женщине, которая случайно писает или какает, или ходит туда, куда ей не следует, или просто в отчаянии, так сильно возбудило его. Он также знал, что многие люди испытали то же самое. Поэтому, не придавая этому большого значения, он создал сообщество, где позволял людям открыто обсуждать эти темы.

Надя: Хорошо, это довольно интересно. У меня есть персонаж на примете, и я уверен, что она хорошо впишется в этот сюжет.

Надя:

Имя: Рин

Возраст: 23 года

Высота: 1м65

Женский пол

Сексуальность: пансексуал

Личность: Она наивная девушка, которая легко доверяет другим. Она всегда готова помочь другим и попробовать что-то новое. Когда она обнаруживает, что кому-то нужна помощь для изучения чего-либо, она сразу же предлагает помощь, даже если понятия не имеет, о чём идёт речь.

Дырявый: Я должен согласиться, она вписывается прямо в. Я не могу дождаться, чтобы начать нас!

Увидев ответ, Надя сделала большой глоток из своего стакана и заметила, что её соски стали твёрдыми как камень. Она нежно массировала свою грудь, издавая тихий стон.

Надя: Почему бы тебе не начать нас?

Дырявому требуется минута, чтобы напечатать, и пока он печатает, Надя закусила нижнюю губу и намеренно слила немного мочи в трусики. Её трусики мгновенно потемнели от мокрого пятна. Запах мочи ударил ей в ноздри, когда Надя осторожно провела пальцем по мокрому месту.

(РОЛЕВАЯ ИГРА)

Дырявый: Ной был взволнован. Наконец-то он собирался встретиться со своим объектом в любое время. Они обменялись письмами и назначили встречу в его клинике. Он снова проверил свою почту, чтобы подтвердить её имя. «Это Рин, хорошо», — говорит он себе, потягивая чёрный кофе и терпеливо выжидая, куря трубку.

Надя: Рин был сейчас перед своим зданием. Она ещё раз проверила адрес, убедившись, что попала по адресу. Она тоже не знала, на какую работу устроилась, но была счастлива, что может помочь кому-то ещё. Она стучит в дверь,..

Дырявый: Ной открывает дверь. «Ты, должно быть, Рин», — говорит он. Его голос глубокий, но не пугающий. Одетый в формальную одежду, он представляется: «Я — Ной», — улыбается он.

Надя: Рин была одета в синие джинсы и крошечный белый топ. Когда она увидела, что Ной открыл дверь, она остановилась. «Приятно познакомиться, Ной, я Рин». Она поклонилась.

Дырявый: «Пожалуйста, входите, устраивайтесь поудобнее», — говорит он, направляя её к дивану, стоящему прямо в центре комнаты, над ковром. «Хочешь кофе?» — спрашивает он.

Надя: Рин входит и садится, чувствуя себя немного напуганной этим новым местом. «Да, я хотел бы кофе, спасибо». Она оглядывается.

Утечка: в клинике Ноя смешались антикварные и современные артефакты. Плотные шторы мешали солнечному свету проникать внутрь. Но мягкий свет хорошо освещал комнату. Он наливает ей кружку кофе и садится на стул. «Итак, чем ты занимаешься, Рин?»

Надя: Она взяла кружку в руки, почувствовав тепло. «Я работал кассиром, но недавно уволился с работы в поисках работы, чтобы помогать другим. А вы?»

Дырявый: «Полагаю, работа кассира временами может стать монотонной», — говорит он, отпивая ещё один глоток из своей кружки. «Я психиатр, Рин. Я помогаю людям справиться с их психическим здоровьем и направляю их к позитивным способам справиться с жизнью. основной аспект моей профессии, и помимо этого я также изучаю людей. Их страхи, то, что делает их счастливыми, сексуальность… и теперь я заинтересован в исследовании конкретной темы, которую можно считать табу», — конфиденциально отвечает он ей. .

Надя: «Да, я видела, что тебе нужна помощь в твоих исследованиях. Вот почему я пришёл, я хотел посмотреть, смогу ли я вам помочь».

Дырявый: Ной улыбается и меняет своё положение на стуле. «Я рад видеть вас в восторге от этого Рин», — прочищает горло. «Но прежде чем мы продолжим этот разговор, я хотел бы рассказать вам больше об этом исследовании и о том, что оно включает, хорошо?»

Надя: Рин быстро допивает свой кофе, прежде чем снова сосредоточиться на Ное. Он звучал серьёзно, и она готовится его выслушать. «Конечно. Пожалуйста, скажи мне, о чём идёт речь».

Leaky: Глубоко вздохнув, он отвечает: «Итак, то, что мы собираемся сделать, будет вращаться в основном вокруг определённого фетиша под названием Омораши. Вы слышали о нём раньше?» он спрашивает…

Надя: Она думает об этом, но это ей ничего не напоминает. — Нет, к сожалению, я никогда об этом не слышал.

Дырявый: «Хорошо, так что Омораси — это фетиш, который изначально появился в Японии. Это сексуальный, когда мужчины и женщины возбуждаются, либо задерживая свою мочу или какашки до отчаяния, либо обмочившись, пачкая себя, либо идя в места, которые им не следует или просто наблюдать за тем, как это делают друг у друга, — говорит он и молча смотрит на неё.

Надя: О… Понятно… Рин думает об этом, но для неё это звучит странно. Она никогда не могла понять, почему кому-то это может понравиться. Но она хотела помочь, поэтому посмотрела на него и проверила. «Итак, я должен попытаться сохранить это в себе так долго, как я могу с этого момента? И только для моей мочи или тоже для какашек?»

Дырявый: «Хорошо, во-первых, я рад, что не вылетел из этой двери», — он улыбается «Не многие люди очень открыты для этой идеи в самом начале, но я рад, что ты Рин. Ну, я думаю, у тебя есть суть этого. И да, это будет и для ваших нужд, и для мочи, и для какашек, — подтверждает он её, — я дам вам несколько минут, чтобы подумать об этом, после чего, если вы согласитесь, я расскажу вам больше.

Надя: Как только он закончил говорить, она ответила. «Я постараюсь изо всех сил, спасибо, что позволили мне помочь вам. И, пожалуйста, расскажите мне об этом подробнее. Я хочу сделать всё возможное, чтобы помочь вашим исследованиям».

Дырявый: «Хорошо, тогда Рин, добро пожаловать на борт, — он снова пожимает ей руку. — Так что этот эксперимент займёт как минимум месяц. Так что вам придётся переехать в дом, который я специально выбрал на окраине. Не волнуйтесь, вам понравится это место. Во-вторых, чтобы растопить лёд, я захочу начать прямо сейчас. Это небольшой эксперимент, — он подходит к холодильнику и приносит высокую кружку лимонада вместе со стаканом. — Я хочу, чтобы вы выпили три стакана этого прямо сейчас.

Надя: «Она никогда особо не привязывалась к нынешнему месту, где жила, поэтому переезд в новое не стал проблемой. «Хорошо. Я рад увидеть новое место». Она смотрит на то, как идёт к холодильнику, прежде чем подойти ближе. Увидев лимонад «Три? Ладно, сейчас сделаю». Она наливает один стакан, прежде чем выпить его. Это кислота, но она закончила это быстро. Второй и третий следуют быстро, и она поставила стакан на стол. «Три стакана, готово».

(Это конец первой части, и это моя первая попытка написать рассказ. Так что, основываясь на ваших ответах, я более чем счастлив продолжить его )

