Домохозяйка: Ещё один разговор

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-03-22 03:03

Если вы не в курсе, я домохозяйка. Двое моих детей всё ещё живут дома, но моя дочь Кейли учится в колледже, а мой сын Дэвид учится в старшей школе. У моего мужа довольно тяжёлая работа, и он часто работает много часов. Я обнаружил, что моя дочь любит намеренно мочиться на ковёр в своей спальне и мочиться в постель. Это пробудило во мне почти забытое удовольствие, и я открылся ей и позволил ей продолжать свои половые удовольствия до тех пор, пока она не возражает против моих случайных потворств и до тех пор, пока мы оба храним тайну от её отца. и брат. В последний раз, когда я поделился с вами, когда я снова был дома один, я нашёл мокрое пятно на кровати моей дочери и решил пережить удовольствие, которое я когда-то испытал, просто позволив моей моче выйти в удобную кровать. Так что я добавил к и без того внушительному мокрому пятну моей дочери на матрасе.

В тот день она первой вернулась домой, и я сразу же позвал её.

«Мы можем поговорить?» Я попросил. Она улыбнулась, но на её лице отразилось любопытство. — Я нашёл ещё одно пятно в твоей комнате, на этот раз в твоей постели.

— О, — сказала она, краснея. — Да, я собирался рассказать тебе об этом. С тех пор, как мы начали это мочиться, мне было лень вставать с постели, чтобы пописить. Надеюсь, ты не злишься». Я, конечно, не был, но я ещё не дал ей знать об этом.

— Ты испортил этот матрац, — сказал я.

— Я знаю, мама, мне жаль. Но ты же знаешь, что я ничего не пью, кроме воды. Я делаю это некоторое время, и на самом деле это не так уж плохо пахнет, или, по крайней мере, я его не чувствую». Одна вещь, которую я заметил, заключалась в том, что, хотя её кровать была мокрой, в её комнате не было заметного запаха мочи. «И я в любом случае не планирую никого приглашать, так что пока мы не пускаем папу и Дэвида в мою комнату». Она действительно наслаждалась этой новой свободой мочиться так часто, как только могла, даже в собственной постели.

— Хорошо, — сказал я. «Но есть условие, и если оно вас не устраивает, то скажите мне». Она посмотрела на меня с явным любопытством. «Когда я нашёл твоё мокрое пятно на кровати, я был удивлён… и заинтригован». Она закрыла рот рукой.

«Ты…?»

— Да, — сказал я. Кейли взвизгнула и рассмеялась. «Ну, — продолжил я, — как я уже говорил тебе раньше, я делал такие вещи, когда был в твоём возрасте, но потом я встретил твоего отца, и… он никогда этим не увлекался, так что… дал мне возможность повеселиться».

«Итак… ты хочешь знать, можешь ли ты мочиться в мою постель?» она спросила.

— Ну, не тогда, когда ты в нём, конечно. Это далековато, но да… потому что я не смогу намочить свою, так как твой отец тоже в ней спит. Кейли помолчала несколько секунд, словно размышляя об этом. Затем она хихикнула.

«Конечно, мама. Ты так много сделала для меня, позволив мне рассказать о моём мочеиспускании, с чего бы мне отказывать тебе?» Она обняла меня, и мы оба рассмеялись. — А теперь извините меня на секунду, — сказала она. Она отошла от меня и пошла в свою комнату. Я не был уверен, что она делает, пока она не села на край кровати и не задрала юбку. Она залезла под него и стянула трусики в сторону. Я не мог не наблюдать, как непрерывная струя беспорядочно брызнула между её ног и выплеснулась на ковёр рядом с её кроватью. «О, мне это действительно было нужно», — простонала она. «Я держал его на протяжении всего последнего урока и по дороге домой». Она улыбнулась, и я понял, что единственная причина, по которой она держала его, заключалась в том, чтобы вернуться домой и снова намочить ковёр.

Наблюдение за ней послало сигнал моему собственному мочевому пузырю. Это было несерьёзно, но я решил не сдерживаться. Я расслабилась и почувствовала, как мои трусики наполняются тёплой мочой. Я вздохнула, когда вода тихо стекала по моим ногам и капала на ковёр в прихожей под ногами. Кайли увидела это и улыбнулась. «Вау, ты просто стоял там и выпустил его».

— Ммм хм, — сказал я. Я посмотрел вниз и увидел, как моя собственная струя стекает по моим ногам и блестит на голых бёдрах. Поток уменьшился до капли, которая мягко щекотал внутреннюю часть моих бёдер. Однако всё закончилось слишком рано, и я молча стоял в луже у своих ног.

«Спасибо тебе за это, мама», — сказала Кейли. «И ты можешь использовать мою кровать в любое время, когда захочешь. Я не против. Я понимаю, поверь мне». Я улыбнулась.

«Спасибо. У тебя есть домашнее задание?»

— Да, — сказала она. Поэтому я закрыл за ней дверь и оставил её одну заниматься. Я пошла в в*нную и схватила полотенце, чтобы прикрыть мокрое место в коридоре. Стоя перед дверью моей дочери, я услышал тихие стоны, из которых было ясно, что она предаётся очередному удовольствию. Я улыбнулась, когда шла по коридору, чтобы дать ей уединение.

