Дружеская встреча

Автор: Луиза Уэстон

*000*2014-01-12 14:23

Я знаю Бренду много лет как друга семьи. Всё началось с того, что в этот район переехала новая семья. Я помню, как впервые увидел её, когда новая семья приехала на местный семейный праздник. С ней были её родители. В то время ей было одиннадцать, и через несколько месяцев наши семьи подружились.

На следующее Рождество Бренда и её семья были приглашены на ужин. Она сидела рядом со мной во время большой трапезы. У неё было ещё трое братьев и сестёр (она была самой младшей и единственной девочкой после старших мальчиков). Она стала мне сильно нравиться, но явно не в сексуальном плане.

Несколько лет спустя я заболел и однажды не работал. Я выглянул в окно и увидел Бренду, которой было уже восемнадцать, возвращающуюся домой из школы. Она продолжала стучать в свою парадную дверь (она жила через дорогу от нас) и обнаружила, что находится в каком-то бедственном положении. Затем я увидел, как она схватила себя за промежность через свою тёмно-синюю школьную юбку. Почему-то я почувствовал, как мой член шевельнулся… Мне стало неловко. Я был очарован её отчаянием, которое неуклонно росло. Моё сердце начало колотиться, когда она продолжала хватать себя так сильно, что я задавался вопросом и ждал момента, когда она собирается обмочиться.

Внезапно она бросилась через дорогу к нашему дому. Я начал слышать стук в нашу входную дверь. Мне пришлось взять себя в руки и пойти к двери. Когда я открыл её, там была отчаявшаяся Бренда, крепко державшаяся и согнувшаяся пополам в самом крайнем отчаянии, которое я когда-либо видел.

«Слава богу, э-э, дома никого нет, а мне очень хочется пописить. Можно мне воспользоваться твоим туалетом?» — спросила она.

«Конечно, прямо по коридору справа», — застенчиво ответила я, и Бренда промчалась мимо меня в безумном порыве к туалету. Я закрыла входную дверь и направилась на кухню, чтобы сварить себе кофе. Бренда, должно быть, была в туалете минут пятнадцать, когда я наконец увидел, как она пришла на кухню. — Могу я немного остаться, пока кто-нибудь не придёт домой? она спросила. — Конечно, без проблем, — сказал я. Мои взгляды стали более прикованы к нескольким влажным пятнам на передней части её школьной юбки. Должно быть, она была НАСТОЛЬКО отчаянной! Когда я ложился спать той ночью, я яростно мастурбировал над этим изображением, пока не кончил, выпустив много спермы.

Это привело меня к фетишу водных видов спорта. Я хотел поделиться с Брендой своей фантазией об увлажнении, но это не всегда было возможно. За следующие несколько лет Бренда превратилась в красивую девушку 22 лет с длинными светлыми волосами, карими глазами и прекрасной фигурой. К тому времени я стал нездорово одержим ею. Я ревновал каждый раз, когда видел её с другими мальчиками; Также у меня были проблемы с моей девушкой Лизой. Для меня было неожиданностью, что однажды днём ??мне позвонила Бренда.

— Привет, — сказала она. «Мои родители уезжают на эти выходные, и я буду один. Мне нужен кто-то, кто составит мне компанию…» — и она медленно провела рукой вверх и вниз по моей левой ноге, что в результате мой укол шевелится. Я не мог в это поверить… Она хотела быть со мной. — Э… хорошо, я… я бы с удовольствием, — ответил я. «Всё в порядке, увидимся в субботу», — промурлыкала Бренда, слегка чмокнула меня в левую щёку и ушла. Я считал дни в ожидании встречи с женщиной, которую, возможно, любил годами. Я проснулся в субботу утром, желая немедленно увидеть Бренду, за исключением того, что я должен сделать основные вещи, такие как… принять душ, побриться, почистить зубы. Я не удосужился упаковать много вещей в свой рюкзак, потому что я только переходил дорогу.

Позже, когда я нервно добрался до парадной двери Бренды, я подождал несколько минут, прежде чем осторожно позвонить. Дверь медленно открылась, и Бренда приветствовала меня с широкой улыбкой на прекрасном лице. На ней была облегающая белая футболка, скрывающая грудь, и розовая юбка до колен. Меня пригласили и дали выпить стакан водки и колы. Мы пошли, чтобы сесть на диван в гостиной, где мы начали говорить о жизни в целом. Бренда также принесла большой кувшин с водой. К моему удивлению, она выпила три стакана, пока я ещё пил водку с колой. Через некоторое время я заметил, что она начала слегка ёрзать.

«Ты в порядке?» Я попросил. — Э-э, да, я в порядке, — ответила она и начала наливать из кувшина четвёртый стакан воды. Затем я увидел, как она скрестила свои стройные ноги слишком туго, на мой вкус. Я стал больше интересоваться её выходками, чем разговорами. Пару часов спустя Бренда просунула одну руку между ног через розовую юбку и продолжала ёрзать, и мой член снова начал шевелиться. Я продолжал делать вид, что не замечаю отчаяния Бренды, но она почувствовала, что что-то не так, и нежно положила свободную руку на мою увеличивающуюся выпуклость через брюки, а затем медленно поцеловала меня в губы.

«Ты мне нравишься… и мне нужно… много мочиться», — тихо сказала она. Потом мы начали держаться за руки. Пока мы целовались, я чувствовал, что Бренда теперь сильно ёрзает. «Давай, пойдём в в*нную», — сказала она. Я всё ещё был в шоке. Я никогда не попадал в подобную ситуацию с Лизой. Когда мы шли в в*нную, я заметил, что Бренда держится ещё крепче, чем раньше, и почти сгибается пополам. Когда мы вошли внутрь, Бренда заперла за нами дверь и попросила меня раздеться догола. Я сделал, как мне сказали, и несколько раз наблюдал за крайним отчаянием Бренды. Она очень сильно сжимала себя и тяжело дышала. Это было самое эротическое зрелище, которое я когда-либо видел, и я был зрителем.

Она взяла меня за руку и вошла в душ. Руками я начал медленно ласкать её, поглаживая её волосы и лицо, обхватывая её груди, скользя вниз по её телу. Я попытался снять с неё футболку, но она остановила меня. «Мммм… Я предпочитаю заниматься сексом в одежде», прошептала она. Затем я поднял её футболку, чтобы показать её спортивный бюстгальтер. Одной рукой я обхватил грудь, а другой медленно просунул ей под юбку, обнажая белые хлопчатобумажные трусики. Мой член стал таким твёрдым, что я начал прижимать его к её письке в трусиках. Мы снова нежно поцеловались, и, к счастью для меня, я взял с собой несколько презервативов, так что я достал один из коробки и сказал Бренде надеть его на мой член (ну, я не хотел, чтобы она забеременела).

«О, боже, мне действительно нужно помочиться», — тихо сказала Бренда, когда я стянул её трусики в сторону под её юбкой и ввёл свой член в готовую письку. У нас был умопомрачительный секс, и вскоре Бренда начала прогибаться под моими мощными толчками. Её ещё больше возбудило сочетание моего члена внутри неё и её собственной отчаянной потребности опорожнить набухший мочевой пузырь, и я тоже наслаждался этим.

«Аааа, я больше не могу сдерживаться!» — взвизгнула она. «Я собираюсь прийти и поссать!» Я начал толкаться ещё сильнее, и она внезапно прижалась ягодицами к моему члену. «АУУУ, Я ИДУ!!!!!» Она схватилась, а затем начала бурно испытывать оргазм. Она зажала одну руку между ног и, пока кончала, начала мочиться, как пожарный шланг, пропитывая трусики, юбку и промокая ноги. Она вздохнула с огромным облегчением от того, что отпустила — должно быть, она выпила много воды. Мой член всё ещё был внутри неё, но я ещё не был готов кончить, хотя был близок. Бренда схватила меня за член, сняла презерватив, присела и начала делать мне минет. Я был в экстазе, как она сосала и сосала, потом взяла его изо рта и начала дёргать.

«Сильнее! СИЛЬНЕЕ!» Я закричала и согнулась со зданием до оргазма. Бренда направила мой член себе в лицо. «ААА!!!» Я закричал, когда наконец выстрелил своей спермой ей в лицо. Она так сильно размазала его по себе. Моё тяжёлое дыхание начало стихать, пока Бренда медленно слизывала оставшуюся сперму с моего члена. Затем я сказал ей, что тоже собираюсь пописить, поэтому я нацелил его на её футболку и начал лить на неё свою мочу. У меня было много воды, плюс водка и кола, от которых нужно было избавиться. После того, как я закончил мочиться, я стоял, зачарованно глядя на её мокрую футболку и лифчик, которые я мог видеть сквозь влагу.

Затем мы сидели на полу в душе, совершенно измождённые. Я чуть не испортил момент, глупо спросив Бренду: «Тебе понравилось?»

«Мне понравилось… очень», — ответила она. «Лучший секс, который у меня был за последние годы». Я не мог поверить в то, что она говорила. Я никогда не получал такого удовольствия от Лизы. Когда мы были в душе, она предложила нам привести себя в порядок и медленно сняла мокрую одежду, положив её в мешок для белья, и положила мыло и шампунь в душ. Я включил шланг и подождал, пока вода согреется. Мы продолжали наслаждаться, медленно растирая мыльную пену по телам друг друга.

После того, как мы вымылись, я оделся и собрался идти домой, когда Бренда позвала меня. — Не уходи, у меня для тебя ещё один сюрприз, — и она пошла в спальню. Я сел на диван и стал ждать. Не прошло и получаса, как снова появилась Бренда, одетая в шёлковую оранжевую ночнушку для кукол. Я недоверчиво уставился на неё, и мой член снова начал шевелиться. Она села рядом со мной и подмигнула.

«Я была бы признательна, если бы вы остались на ночь, так как я буду одна», — сказала она. Вот это было предложение, от которого я не мог отказаться. Она достала бутылку вина с двумя бокалами, когда мы устроились на диване. Мы провели большую часть вечера, снова разговаривая, делясь своими сокровенными тайнами… Ну, почти все. Около полуночи Бренда снова взяла меня за руку, подняла с дивана и медленно поднялась по лестнице в свою спальню. Свет в спальне был приглушён, и комната была в хорошем состоянии и опрятна. В углу стояла её кровать, разумеется, односпальная.

«Возьмите свою одежду, но вплоть до трусов», — сказала она. Я сделал, как меня попросили. Бренда натянула одеяло на кровать. После того, как мы легли, мы снова начали целовать друг друга, а затем принялись за серьёзные ласки. Потом мы обняли друг друга и погрузились в глубокий сон…

На следующее утро я проснулась от шевеления Бренды, которая пыталась высвободиться из моей одежды. «Отпусти меня, мне снова надо поссать!» — взвизгнула она, но я хотел продлить её агонию, схватив её. — Не надо, я намочу постель! — снова завизжала она. Затем я прижал одну руку к её промежности, пока мы несколько минут боролись в постели. Затем внезапно Бренда замерла. Затем я почувствовал, как лёгкая влага коснулась моей руки. Она собиралась намочить свою ночную рубашку и использовала всю силу мышц мочевого пузыря, чтобы остановить небольшой поток. Затем я отпустил её, чтобы она могла бежать в туалет. Я откинул одеяло и увидел на простыне влажное пятно размером с теннисный мяч. Мне это показалось настолько эротичным, что я несколько мгновений смотрел на него.

После полноценного английского завтрака мы с Брендой поняли, что должны убраться перед тем, как вечером её родители вернутся домой. Мы оба поцеловали друг друга на прощание, когда я вернулся через дорогу к своему дому.

У меня были отличные выходные с Брендой, к сожалению, это был единственный раз, когда мы занимались сексом вместе, так как через пару лет она вышла замуж. Меня пригласили на свадьбу, но я отказался. Всё, что у меня есть сейчас, это прекрасное воспоминание о нашем времени вместе.

