Дженни и её подруга Сара, часть 12

Автор: MrSonata [x]

*000*2020-10-25 09:42

День, когда девушки должны были быть у Лизы, наконец настал. Когда пришли Сара и Дженни. Лиза встретила их в саду и обняла каждого в знак приветствия. Даже если это был червь. Все девушки были в брюках и футболках. Но и у Сары, и у Дженни были юбки и бикини. Лишь бы потом было намного жарче. Мать Лизы уехала в колледж на весь день и вернётся домой только ближе к вечеру. Поэтому девушки решили встретиться как можно раньше.

— Итак, девочки. Замечательный день. Так почему бы нам не выпить газировки и не посидеть на шезлонгах снаружи?

И Сара, и Дженни согласились, и вскоре они уже сидели снаружи и просто наслаждались погодой и обществом друг друга.

— Мне это нравится. Просто посидеть здесь, чтобы нас никто не беспокоил.

— Да, я знаю. Вот почему и я, и мама любим это место. Мы можем просто наслаждаться природой и собой, не беспокоясь о том, что кто-то смотрит на нас.

— Звучит здорово. Может быть, вы можете объяснить немного больше о части удовольствия? — спросила Сара и рассмеялась.

— Ну, наверное, мне это нравится больше всего. И ты знаешь, что я воспользуюсь возможностью, чтобы чувствовать себя настолько свободно, насколько это возможно, когда я одна.

— Чем вы занимаетесь, например? Дженни дразнила.

— Ты действительно хочешь, чтобы я рассказал об этом. И я знаю, это потому, что вам двоим это тоже нравится. Я буду мочиться, где бы я ни был. Если мама дома, я сниму штаны, если они на мне. Или я беру свои трусики и просто приседаю. Неважно, видит меня мама или нет. Я просто приседаю и писаю, когда чувствую в этом потребность. Даже мама будет делать это время от времени.

— Она будет? Так же, как и вы? Сара хотела услышать больше об этом, поэтому ей просто нужно было спросить.

— Ага. Как я и сказал. Мы наслаждаемся собой здесь.

— Я был бы рад, если бы наш сад был таким частным. Тогда я бы тоже так сделал. — сказала Сара.

— Что ж. По крайней мере, у тебя есть время время от времени мочиться со своей прекрасной девушкой вон там. — сказала Лиза и подмигнула.

— Это правда. И мы всегда прекрасно проводим время вместе. Даже если мы не можем мочить себя каждый раз, когда захотим.

— Ну, похоже, тебе нравилось, когда мы мочились в парке. Дженни сказала и улыбнулась своей девушке.

— Да. Я сделал это с тем, кого люблю, и с лучшим другом одновременно. Это не может быть намного лучше, чем это.

— Кстати, о парке. Я не поблагодарил вас за приятное время, которое вы двое мне дали. Итак, со сказанного я начну и сначала поблагодарю Дженни.

Лиза встала и подошла к Дженни. Она тоже забралась на Дженни и с одной ногой по бокам от бёдер подруги. Она улыбнулась и сказала спасибо. А потом начал пис*ть через штаны. Моча упала и на колени Дженни, и она просто улыбнулась. Это было так жарко. Когда Сара увидела, что происходит, ей пришлось сопротивляться искушению прикоснуться к себе. Лиза много мочилась. Закончив, она встала и вернулась к своему шезлонгу.

— Ух ты. И добро пожаловать. Мне было приятно в парке и сейчас. А теперь, когда ты намочил и меня. Я думаю, что воспользуюсь возможностью, чтобы поделиться этим приятным опытом с моей девушкой. Дженни сказала.

Она встала и сделала то же самое, что Лиза сделала для неё, взобравшись на свою подругу и по одной ноге с каждой стороны от неё. Она села и вскоре начала мочиться. Это было слишком жарко, чтобы обойтись хотя бы без поцелуя. Итак, Дженни начала целовать Сару, продолжая пис*ть. Лиза посмотрела и подумала, что это так мило. Она надеялась, что когда-нибудь найдёт девушку, которая сделает это. Но просто слишком видеть, что это было здорово тоже. Когда Дженни закончила, она встала и посмотрела на свою девушку с широкой улыбкой.

— Это было так жарко. Я люблю это. А теперь мне действительно нужно пописить после того, как вы двое ушли. На чьих коленях я буду сидеть? — спросила Сара.

— Что ж. У меня есть мысль. Что, если ты попробуешь пописить одну половину мне на колени, а другую Дженни?

— Хорошая идея. Я попробую. Я действительно хочу сделать это на вас обоих.

Итак, Сара начала с колен Лизы, и это было здорово. Ощутить, как тёплая моча стекает по её попе и стекает на колени её лучшей подруги. Ей было очень трудно остановить свой стрим. Но она сделала это. Боясь, что она обмочится прежде, чем сядет на колени Сары, она подбежала к ней и едва успела сесть, как снова начала мочиться. Она взяла одну руку на грудь Дженни, а затем начала целовать её, в то время как остальные отпускала. Она застонала, когда закончила, прежде чем медленно встала и вернулась к своему единственному стулу.

— Отличная первая моча для всех нас, я бы сказал. Теперь мы можем просто посидеть здесь и дать нашим штанам высохнуть, пока мы говорим. — сказала Лиза с широкой улыбкой.

Девушки некоторое время сидели на солнышке, прежде чем решили, что стало жарко и им пора переодеться в юбки. Когда девушки стояли возле стульев, они улыбались друг другу, а потом мочились. Им не нужно было пис*ть так сильно, но достаточно, чтобы штаны снова потемнели.

— Ах. Это было приятно. Просто нужно было сделать это в штанах ещё раз, пока не стало поздно. Сара сказала с хихиканьем.

И Лиза, и Дженни согласились. Они сняли штаны и просто вытерли ими ноги, прежде чем переодеться в юбки. Трусики не поменяли, потому что теперь они скоро высохнут, когда на улице намного жарче. И они также знали, что они всё равно будут мочиться через них снова.

— Ну девочки. Как насчёт того, чтобы немного поиграть в футбол? — спросила Лиза.

— Конечно, почему бы и нет. Дженни ответила.

Девушки пили и пинали мяч около часа, прежде чем решили, что продолжать будет слишком жарко. Говорить и бегать за мячом в такую ??жару было утомительно.

— Не знаю, охладит ли это мои ноги, но пописить можно. Дженни сказала, прежде чем она начала позволять ей спускаться вниз по ногам.

— Похоже, стоит попробовать. — сказала Сара и выпустила свою мочу тоже.

Лиза уже знала ответ. Потому что она пробовала это раньше. Но ей нужно было пописить, поэтому она тоже отпустила. Когда Дженни закончила, Сара и Лиза всё ещё шли.

— Ну, это помогло, когда я помочился. Но как только я остановился, он снова стал горячим.

— Да, я знаю. Но всё же здорово отпустить это, когда вам нужно, не снимая трусиков. — сказала Лиза.

Наконец все девушки закончили, и Лиза спросила, не хотят ли они остыть, отправившись на озеро неподалёку. И в такую ??погоду другого выхода не было. Они вошли внутрь и переоделись в бикини. Накинул футболку и пошёл к озеру.

— Это озеро довольно удалённое. Так что, если нам повезёт, мы получим его для себя.

— Вау, здесь всё, что ты можешь постоянно иметь при себе. — сказала Сара.

— Да, конечно. Это действительно отличное место, чтобы иметь дом. Надеюсь, я найду что-то подобное, когда мне пора будет обзаводиться собственным жильём. — сказала Лиза.

Сара и Дженни согласились. Однажды они будут владеть отдалённым домом с озером рядом с собой какое-то время в своей жизни. Когда они подошли к озеру, оно было пустым. Так же, как хотел, чтобы это было. Итак, как только они сняли с себя юбки и футболки. Они сбегают к платформе для купания. Лиза подняла руки вверх и сказала «да». До того, как она начала пис*ть через бикини.

— Это выглядит так мило. Идти просто так, даже в такое место. К сожалению, мне не нужно идти прямо сейчас. Дженни сказала.

— И я нет. Но когда я сделаю. Думаю попробовать сделать так. Я всегда писаю в воду, когда плаваю. Потому что вокруг много людей. — сказала Сара.

Девочки купались и просто отлично проводили время в озере. Как вдруг они услышали чьё-то хихиканье. Они посмотрели на тропинку, ведущую к озеру, и увидели двух девочек примерно их возраста. Но пара полотенец вниз и лежала на них, чтобы получить загар.

— Это неудачно. Мы больше не одиноки. И мне очень хотелось встать на платформу и пописить позже. — сказала Сара немного разочарованно.

— Ну держи, если тебе нужно идти. Может быть, они уйдут до того, как нам пора домой. — сказала Лиза.

Но когда пришло время девочкам вернуться к Лизе. Две девушки всё ещё были там. Мама Лизы через полчаса возвращалась домой, поэтому ей хотелось быть дома и представить своих друзей. Она пришла с идеей.

— Дженни. Можешь подняться и накинуть полотенце на плечи. Затем вы спрашиваете нас, можем ли мы вернуться домой сейчас, потому что вы действительно этого хотите. Мы говорим хорошо и выходим из воды. После этого вы будете знать, что делать. — сказала Лиза и слегка подтолкнула Дженни к платформе.

Дженни сделала, как ей сказали, подошла и взяла полотенце.

— Можем ли мы пойти домой сейчас? Дженни сказала громким голосом.

— Хорошо, мы идём. Лиза повторила.

Две девушки выглядели так, будто собирались пойти поплавать. Они встали, но просто стояли и разговаривали друг с другом. Дженни не могла слышать, что они говорили. Сара первой выбралась из воды и уже собиралась пойти к своему полотенце, когда Лиза остановила её.

— Подожди, я забыл пописить. Лиза сказала громко и без стыда.

И из-за этого. Все остальные девушки теперь смотрели на неё. Как она и планировала. Она раздвинула ноги и начала мочиться. Сара смотрела на неё большими глазами.

— Какая? Они уже мокрые и созданы для воды. Немного мочи не повредит им. Я прохожу через них всё время в воде. Я просто забыл уйти сейчас, когда ты так внезапно захотел уйти. — сказала Лиза.

— Да, ты прав. А теперь, когда вы упомянули об этом. Мне надо идти. — говорит Сара и тоже начинает пис*ть.

Просто стоять на виду у двух других девушек и просто мочиться вот так возбуждало Сару. И она была не одинока в этом. Лизе тоже нравится. Когда они оба ещё мочились, они услышали Дженни.

— Ну, я собирался подержать его, пока мы не вернёмся домой, но я мог бы и пописить, прежде чем мы уйдём.

А теперь все три девушки писают через свои бикини. Лиза закончила первой и вздохнула, прежде чем заняться полотенцем. Вскоре Сара последовала за ней. Лиза и Сара смотрели на ноги Дженни, ожидая, пока она закончит.

— Все закончили? — с улыбкой сказала Лиза.

И Дженни, и Сара сказали «да» одновременно. Затем они посмотрели на двух других девушек. Оба выглядели немного удивлёнными тем, что только что увидели. Но оба улыбнулись, когда увидели, что писающие девушки смотрят на них.

— Приятно знать, что больше девушек знают, что им не жалко пройтись по их бикини. — сказала одна из девушек, и послышалось шипение.

Трое друзей широко улыбнулись девушке, которая теперь стояла перед ними и сильно мочилась через бикини.

— Ага. Теперь нам не нужно беспокоиться о том, чтобы выглядеть странно. — сказала другая девушка и тоже начала пис*ть.

Пока две девушки пис*ли, Лизе нужно было что-то сказать.

— Это совершенно нормально. Вот почему я это сделал. И здесь были только вы двое. Так почему бы просто не пойти, если вы не в воде или, в нашем случае, забываете об этом. — сказала Лиза и подмигнула двум девушкам. И то, и другое было сделано.

Трое друзей улыбнулись им и помахали на прощание. Снова у Лизы. Они тоже зашли переодеться в юбки и ждать, пока мама Лизы вернётся домой. Буквально через 10 минут она пришла домой. Когда они пис*ли с двумя другими девушками, время немного убежало.

— Лиза. Я дома. Мать кричала из кухни.

Она махнула своим друзьям, чтобы они следовали за ней, чтобы она могла представить их своей матери. Когда они пришли на кухню. Мать Лизы раскладывала свои покупки по шкафам. И Сара, и Дженни были в шоке, когда увидели, что штаны матери Лизы потемнели между её ног.

— Мама. Это мои лучшие друзья. Сара и Дженни. — сказала Лиза.

Её мать была так удивлена, что у её дочери были друзья, что она немного подпрыгнула. Обернулся и выглядел одновременно потрясённым и смущённым. Но когда она посмотрела на двух девушек, они начали улыбаться. Она не знала почему. Пока что.

