Последняя соломинка

Автор: Зовад

*000*2016-02-11 10:06

Карла была измотана и чувствовала себя паршиво. Она должна была работать ещё пять часов. Она никак не могла дожить до конца смены. Желудок начал бурлить после обеда. У неё было пищевое отравление. «Боб, я болен и должен идти», — сказала она своему боссу. «Ты мой лучший повар, ты мне нужен сегодня вечером», — ответил Боб. «Я не буду твоим лучшим поваром, если меня тошнит на еду. Увидимся завтра. Спокойной ночи», — сказала Карла, направляясь к выходу. Она планировала заползти в постель, как только вернётся домой, и попросить своего жениха Тодда принести ей суп и воду.

Войдя в дом, она почувствовала, что что-то не так. Она услышала, как кто-то стонет наверху. Она услышала, как два человека занимаются сексом. Она молча поднялась по лестнице и остановилась в открытом дверном проёме спальни. Тодд трахал какую-то белокурую сучку, которую она не узнала. Желудок болел по новой причине. Она была взбешена, измотана и не знала, что делать. Тодд и блондин не обращали на неё внимания. Карла не дала бы Тодду возможности отрицать то, что он делал. Она достала свой телефон и сняла на видео, как её жених трахает распутную женщину. Карла знала, что она будет делать дальше. Она подошла к своей машине и заметила новую «ауди», припаркованную на полпути вниз по кварталу.

Кассир в банке выглядел обеспокоенным. «Вы снимаете крупную сумму, а новый баланс составляет всего три доллара. Пятнадцать тысяч долларов — это большие деньги, которые нужно носить с собой. Вы уверены, что хотите продолжить?» он спросил. «Да, я знаю, что делаю». Карла ответила, положила деньги в сумочку и пошла домой. Ауди не двигалась. Карла припарковалась в пятидесяти метрах позади него и стала ждать. Через пятнадцать минут сука наконец ушла.

Карла последовала за Audi в центр города. Шлюха остановилась перед небольшим офисным зданием и сняла с заднего сиденья что-то похожее на халат дантиста. Карла наблюдала за офисом через улицу. Никто не заходил внутрь. Пришло время разобраться с Тоддом. Она отправила ему сообщение. «У тебя есть тридцать минут, чтобы собрать своё дерьмо и выйти из дома. Все деньги у меня, не утруждай себя походом в банк». она прикрепила снятое видео и отправила сообщение. Карла подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как кто-то входит в офисное здание. Она узнала человека. Был депутатом городского совета. Карла знала эту женщину по работе. Женщина из совета часто приходила к обеду. Оказалось, что шлюха была каким-то высококлассным дантистом. Пришло время действовать. Карла вышла из машины и вошла в здание. Её остановил портье.

«Я могу вам помочь?» — спросила женщина. «Я хочу записаться на приём», — ответила Карла. «Если вас не порекомендовали, я не могу назначить вам встречу. Мы имеем дело только с высококлассной клиентурой. Стоимость первой встречи — четыре тысячи долларов». Карла достала четыре тысячи долларов и протянула их портье. «Я хотел бы войти как можно скорее. Меня зовут Карла». она сказала. Очевидно, наличные работали довольно хорошо. Официант забрал деньги. «У меня свободное место завтра в час дня». она сказала. — Я возьму. Я забыл, ещё раз, как её зовут? — спросила Карла. «Её зовут Стейси». — ответил портье. «Хорошо, я думаю, у меня кариес», — сказала Карла. «Ты забавный, ты мне нравишься». — ответил портье. Карла не знала, что имела в виду секретарша. Это было странно сказать.

Теперь она знала имя шлюхи. Она ждала, пока Стейси уйдёт. Женщина из совета ушла, и Стейси быстро последовала за ней. Карла последовала за Стейси домой. «Ауди» остановилась перед закрытым домом. Стейси ввела код, и ворота открылись. Карла записала адрес и пошла домой. Она знала, что дом принадлежал самому богатому человеку в городе. Ему было почти семьдесят, и все его знали.

Тодда уже не было, и он успел собрать большую часть своих вещей. Карла посмотрела на витрину. Тодд не взял драгоценную боксёрскую перчатку, подписанную Майком Тайсоном. Она достала его из футляра и сняла с себя одежду. Она раздвинула ноги, расстегнула перчатку и помочилась в неё. Ей пришлось помочиться, и она наполнила его. Она положила его обратно в футляр.

Карла приехала на назначенную встречу и стала ждать. Она не знала, что собирается делать, но должна была противостоять шлюхе. Появилась Стейси и повела её в маленькую комнату сзади. «Сними штаны и нижнее бельё и надень этот халат», — сказала Стейси. Карла была в замешательстве. Она быстро оглядела комнату. Она увидела смотровой стол со стременами. Стейси не была дантистом, она была гинекологом! Карла сняла одежду и надела халат. «Встань на стол и вставь ноги в стремена». Стейси скомандовала. Карла вставила ноги в стремена. «Можешь раздвинуть ноги пошире? Мне так удобнее», — спросила Карла. Стейси поправила стремена. Карла была счастлива. Её писька была широко раскрыта. Стейси села на маленькое кресло на колёсиках и начала осмотр. «Всё выглядит хорошо на первый взгляд», — сказала Стейси. «Кажется, я поцарапал себя ногтем. Можешь посмотреть поближе?» — спросила Карла. Стейси подошла ближе. Карла изо всех сил помочилась ей в лицо.

Стейси была потрясена. У неё была моча во рту и на всём лице. Она быстро нашла полотенце и выпила немного воды. Она попыталась собраться и не смогла. — Что, чёрт возьми, с тобой не так? она спросила. — Я не шлюха, как ты. женщина ответила. Стейси теперь знала, кто эта женщина. Тодд сказал ей, что их поймали. «О, ты жених. Жаль, что ты не трахаешься так хорошо, как я. Я звоню в полицию. Ты отправишься в тюрьму», — сердито сказала Стейси.

Шлюха тоже была стервой. Настало время Карле разыграть свой туз. «Иди сюда и выпей мою мочу». она сказала. «Ты сумасшедший. Какого хрена я должен это делать?» — ответила Стейси. «Если ты этого не сделаешь, твой богатый бойфренд увидит это», — сказала Карла. Стейси не заметила, что Карла держала в руке телефон. Карла включила видео, которое она сняла. «Выбор за вами. Вы можете позвонить в полицию, если хотите. Если вы это сделаете, вы потеряете своего парня. Я предполагаю, что он помогает финансировать это место. Вы также можете потерять свою практику. у нас заканчивается время», — сказала Карла. Стейси не знала, что делать. Она любила власть и деньги. Она не могла его потерять. Она снова села на стул и повернулась к вагине Карлы.

Карла с удовлетворением наблюдала, как гинеколог сделала правильный выбор. «Подойди поближе и не пролей ни капли». она сказала. Карла снова и снова брызгала мочой в рот Стейси. У неё наконец закончилась моча. «Ты отомстил. Я больше не хочу тебя видеть». Сказала Стейси, вытирая мочу с губ. «Я буду у тебя в час дня до конца недели. Смою мочу с моей письки». Стейси слизнула мочу с влагалища женщины и смотрела, как Карла снова оделась. «Увидимся завтра», — сказала Карла, уходя.

Стейси пошла домой. Она думала о том, чтобы нанять наёмного убийцу. Это была опасная идея. Карла могла отправить копии видео куда угодно. Она пошла в спальню. Томас крепко спал. Она с нетерпением ждала того дня, когда он не проснётся. Вскоре она выйдет за него замуж и, в конце концов, получит все деньги. Она выпила немного вина и решила ничего не делать. Она сделает то, что должна, и переживёт неделю.

Приехала Карла, и её встретила секретарша Шарлин. «Вы можете войти, она готова для вас», — сказала Шарлин. Карла вошла в комнату для осмотра и обнаружила Стейси сидящей на стуле, обхватив голову руками. Карла начала открывать ящики и просматривать гинекологическое оборудование. «Что делаешь?» — спросила Стейси. «Сегодня я хочу сделать что-то немного другое. Что это?» — спросила Карла. «Это часть небольшой катетерной трубки. По сути, это прозрачная круглая пластиковая трубка», — ответила Стейси. «Это не катетерная трубка. Это твоя соломинка. Будь осторожен, когда будешь вставлять её в меня», — ответила Карла, сняв одежду, забравшись на стол и вставив ноги в стремена. Стейси вставила один конец трубки в своё отверстие для мочи. «Положи другой конец в рот». — приказала Карла. Она радостно наблюдала, как её моча начала течь через трубку в рот Стейси. Карла потёрла свой клитор и кончила, когда её моча текла в рот шлюшки.

К счастью, неделя наконец подошла к концу. Стейси, наконец, была свободна. Карла была извращенкой. В последний день Карла потребовала зеркало. Стейси нассала в письку Карлы. Стейси заставили пить свою мочу из письки Карлы через соломинку. Слава богу всё закончилось. Наконец наступил понедельник, и всё было тихо. Она закончила свой день и пошла домой. Удивительно, но Томас проснулся и ждал её. «Я хочу сыграть в игру сегодня вечером». он сказал. «Всё, что ты хочешь, дорогая». она ответила. Он сказал ей снять одежду. Она разделась, и он провёл её в гостиную. «Давайте хоть раз немного повеселимся». он сказал. Старику потребовалось десять минут, чтобы связать её. Она была связана. Старик хорошо поработал. Она не могла освободиться и понятия не имела, что он делает. Томас взял старинный колокольчик и позвонил.

Стейси услышала звук высоких каблуков по деревянному полу. Кто-то ещё был в доме. Звук приблизился, и появилась фигура. Это была женщина. Её внешний вид был невероятным. На женщине было собственное массивное свадебное платье. Она не могла видеть своего лица. Он был закрыт анонимной маской, а на женщине был цилиндр. Неожиданно рядом с ней появился Томас. «Мне нравится смотреть. Делай то, что тебе говорят, и всё будет хорошо». Внезапно их обоих окутала белизна. Женщина стояла над ними. Массивное платье покрывало полкомнаты. Женщина боролась с платьем. В белизне вдруг появилось влагалище. «Если вы выпьете всю мочу этой женщины, вы будете вознаграждены», — сказал Томас. Моча начала выходить из влагалища. Стейси жадно выпила всё это. Наконец-то у неё будет сила, о которой она мечтает. Моча была на вкус странно знакомой. Этого не может быть. Моча наконец перестала выходить из влагалища. Белизна внезапно исчезла.

Женщина сняла белое свадебное платье и теперь носила только высокие каблуки, анонимную маску и цилиндр. Женщина сняла цилиндр и потянулась за маской. Она медленно сняла маску. Это была Карла!

Карла наслаждалась этим сюрпризом больше, чем всем, что случилось в клинике. «Я показала Томасу видео на следующий день после того, как оно было снято. Платье теперь моё. С тобой покончено». сказала она и позвонила в звонок. «Да пошёл ты!» — сказала Стейси. Она собиралась сказать больше, когда услышала, как по коридору идут ещё женщины на высоких каблуках. Это должна была быть большая группа. Звук был громким в тихом доме. Обнажённая секретарша Шарлин ввела в комнату дюжину обнажённых женщин. «Томас попросил меня собрать некоторых ваших клиентов для надлежащих проводов». Стейси посмотрела на группу женщин. Присутствовали женщина из совета, жена мэра и все важные женщины города. Одна за другой каждая женщина вставала на четвереньки. Её быстро окружили. Куда бы она ни посмотрела, она видела направленные на неё вагины. Она начала плакать. Её слёзы быстро смылись мочой.

*004*2017-03-07 23:39

Рад, что вам понравилось!

*006*2018-04-27 07:07

Я рад, что вам понравилось. Я перестал писать на какое-то время. Я полагал, что никому не нравится моя работа!

