Синди рабыня горшка

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-22 16:47

Мы поехали в хижину в горы на выходные. Это было одно из наших любимых укрытий, и оно идеально подходило для игр, в которые мы любим играть… никаких ковров, только деревянные или плиточные полы. В нём был внутренний туалет, но он мало использовался, когда мы были там. Нашей любимой игрой был potty slave. Мы выбрали день, когда не планировали никуда идти, и я буду её личной рабыней от восхода до заката. В первую ночь, когда мы были там, Синди сказала мне: «Завтра мы можем сыграть в Potty Slave». Мы проснулись около 7 утра, чтобы приготовить завтрак. Синди вылезла из постели, одетая только в длинную футболку чуть выше колен. «Я собираюсь сварить кофе», — сказала она. «Но сначала я должен пописить..лечь»

Я сделал, как мне сказали, лёжа на деревянном полу. Синди подошла, перешагнула через меня и присела на корточки. Она приподняла рубашку, чтобы не намочить её.

«Вы хорошо спали прошлой ночью?» — спросила она, когда начала мочиться хлынувшей струёй на мой поднимающийся член. Её утренняя моча всегда была большой, поэтому вскоре я обнаружил, что лежу в маленьком озерце мочи. Не прошло и минуты, как её стрим утих и закончился серией дриблингов. Она взяла салфетку и вытерлась начисто. Она встала и направилась на кухню. «Возьми швабру и убери этот беспорядок, а потом приходи готовить завтрак», — сказала она. Горшок-раб всегда должен потом убирать беспорядок.

После завтрака мы сели и посмотрели телевизор. Я надел шорты и футболку, а на Синди всё ещё была её длинная постельная рубашка. Выбор каналов был довольно скудным, так как не было кабеля и очень мало местных станций, которые мы могли поймать. Мы смотрели телевизор около часа, Синди встала и налила себе ещё кофе. Она вошла и поставила чашку на стол. «Чёртово кофе всегда проходит сквозь меня», — сказала она. Она подошла к тому месту, где я сидел, подняла свою рубашку и села мне на колени. Синди сидела очень тихо, и я начал слышать отчётливый шипящий звук, который она издавала, когда писила. Я почувствовал, как мои шорты становятся тёплыми и влажными. Синди только что закончила писить, когда я увидел смешное выражение в её глазах. Я собирался спросить её, что случилось, когда без всякого предупреждения она пукнула. Она посмотрела на меня, и её лицо немного покраснело. «Мне жаль, что это просто выскользнуло». Думаю, тот факт, что она пукнула на меня, потряс её не меньше меня.

Она потянулась за салфеткой со стола и вытерлась насухо. Она встала, подошла к своему стулу и села. Я пошёл, переоделся в сухие шорты и вытер маленькую лужицу на полу. — Хочешь прогуляться перед обедом? — спросила Синди. «Конечно, почему бы и нет», — сказал я ей. Мы оделись и направились к двери. Вся эта территория была частной собственностью, поэтому вам не приходилось беспокоиться о бродяжничающих людях. Мы шли некоторое время, пока не добрались до вершины холма, откуда открывался вид на город внизу. Вид был красивым. Мы сидели и разговаривали не менее часа, а затем пошли обратно по тропе к хижине, чтобы приготовиться к обеду. Примерно на полпути к хижине мы остановились для короткого отдыха. Пара больших плоских камней заменила стулья. Синди встала и подошла ко мне.

«Мне нужно в туалет, и я не смогу удержаться, пока мы не доберёмся до хижины», — объявила она. Она расстегнула штаны и приспустила молнию, стягивая джинсы до лодыжек. Она села мне на колени и обняла меня. «Ненавижу заставлять тебя возвращаться в мокрых штанах, но я просто не могу дождаться».

Она слегка поцеловала меня в щёку. «Готовься, вот оно», — сказала она. Я снова начал слышать этот прекрасный шипящий звук, когда мои штаны стали тёплыми от её мочи. Я притянул её к себе, засунул руку ей под рубашку и поиграл с её сиськами, пока она писила. Она не шутила о том, что ей нужно идти, я задавался вопросом, собирается ли она когда-нибудь перестать мочиться. Наконец она посмотрела на меня и улыбнулась.

«Я закончил, теперь можешь отпустить мои сиськи». Она встала и подтянула штаны. Синди обернулась и посмотрела на мои мокрые штаны. «Мальчик, у тебя беспорядок, пошли, я голодна», — сказала она. Хорошо, что никого не было рядом, но даже если бы кто-то увидел меня, я уверен, они бы подумали, что я написил в штаны. Мы пошли обратно в хижину, я переоделась, и мы приготовили обед. После обеда мы ещё немного посмотрели телевизор, а потом решили поехать в город и купить кое-что из магазина. Синди надела летнюю юбку до колен без трусиков. На мне была ещё одна пара шорт и футболка.

«Мне лучше опорожнить мочевой пузырь, прежде чем мы уйдём, просто чтобы убедиться, что мне не нужно ехать в город», — сказала она. Она подошла ко мне, подняла юбку выше талии и оседлала мою правую ногу. Я чувствовал, как её горячая моча стекает по моей ноге, и смотрел, как она скапливается на полу внизу. Это была короткая моча, длившаяся всего несколько секунд. «Просто прибери его, когда мы вернёмся», — сказала Синди. Я схватила бумажное полотенце и вытерла ногу. Мы поехали в город и забрали необходимые нам припасы на оставшуюся часть выходных. Мы остановились и взяли напрокат пару фильмов, чтобы посмотреть сегодня вечером, а затем вернулись в хижину. Мы вернулись и посмотрели один из фильмов, взятых напрокат, а затем приготовили ужин. Мы зажгли свечи и сели есть. — Так ты веселишься сегодня? — спросила Синди.

«Конечно… Я всегда так делаю, не так ли?» Я спросил её. Пока мы ели десерт, Синди посмотрела на меня. «Извините, но мне нужно пописить», — сказала она. Она встала, и я тоже начал вставать. «Садитесь на своё место, я просто сделаю это прямо сейчас», — сказала она.

Она подошла к тому месту, где я сидела, подняла платье и села мне на колени. Она слегка раздвинула ноги и расслабилась. Иногда, когда она писает, она контролирует поток мочи и старается, чтобы это длилось как можно дольше. В других случаях она просто открывает шлюзы и позволяет этому разорваться. На этот раз она просто позволила дамбе прорваться, и я почувствовал, как струя сильно струится сквозь мои штаны, пока она мочилась, как скаковая лошадь. Я услышал, как она вздохнула с облегчением.

Когда она закончила, она вернулась на своё место и закончила свой десерт. В тот вечер мы смотрели ещё один фильм, а затем играли в карты, чтобы убить время. Я загрузила дневное бельё в стиральную машину и запустила её. После ночного колпака мы отправились спать. Пока мы переодевались, Синди снова приказала мне лечь на пол. «Лучше отлить, пока я не лёг… не хочу мочить постель». Она присела на корточки, но на этот раз её писька зависла прямо над моим лицом. «Надеюсь, ты хочешь пить», — хихикнула Синди, позволив своей горячей моче пролиться по всему моему лицу и попасть мне в рот. Я проглотил всё, что мог, но всё же оставил на полу добрую лужу. Синди стряхнула остатки мочи и забралась на кровать. — Увидимся утром, — сказала она. Она знала, что ей лучше хорошенько выспаться, потому что завтра наши роли поменяются местами.

Будильник резко прозвенел в 7 утра. Синди проснулась и открыла глаза. Она подняла глаза и увидела, что я стою рядом с кроватью и нацеливаю свой член на её красивое лицо. Из него всегда получалась такая милая маленькая мишень. «Доброе утро», - я сказал ей «Что бы вы хотели на завтрак?» Я начал ссать…

