История Люка (короткометражный)

Автор: Brutus [x]

*000*2019-06-10 19:52

История Люка (короткометражный)

Я слишком стар для танцевальных клубов, но мой терапевт посоветовал мне попробовать что-то новое. Это было не то, что он имел в виду, но поскольку в городе только что открылась «Оранола», я сказал: «Хорошо, я буду двадцатидевятилетним мужчиной среди двадцатилетних детей ради новых впечатлений на одну ночь». . Парковка была проблемой, стоянка была заполнена, так как я опоздал, поэтому мне пришлось припарковаться в двух кварталах от дома. Внутри место было хорошим, тонны людей. Я сидел в баре один и пил газировку, так как мне нужно было ехать домой. Это было похоже на пустую трату времени, поэтому примерно через сорок минут было почти десять часов, и я встал, чтобы уйти. Проходя сквозь плотную толпу пьяных посетителей, наслаждающихся гулкой техно-музыкой и тёмным светом, я наткнулся на молодую женщину, и она схватила меня за руку. Она приглашала меня танцевать с ней. Я попытался сказать ей, что ухожу, но она казалась пьяной и настаивала, наклоняясь ко мне на ухо, и с незнакомым мне акцентом сказала: «Ты мне нравишься. Танцуй со мной, любимый. Мы веселимся!»

Она была очень горячей, стройной фигурой, красивым лицом, сексуальными губами, карими глазами, длинными каштановыми вьющимися волосами, оливковой кожей. На ней была крошечная чёрная юбочка, чёрные туфли на каблуках моего роста и красная майка. Я последовал за ней глубже в толпу, и она начала прижиматься ко мне своим телом. Я не очень хороший танцор, но смог поддерживать простую перетасовку. Ей было трудно не насладиться. Она отличалась от того, к чему я обычно стремился, но её энергия, обаяние и этот акцент покорили меня. Мне понравилась эта девушка.

Мне пришлось напомнить себе, чтобы не испытывать чувств, что она просто развлекается и, вероятно, даже не вспомнит обо мне после этого. Сыграв несколько песен, мы потели, чувствуя атмосферу. Она становилась всё более агрессивной в своём танце, поворачивалась и толкала свою попу в мою промежность, и я возбудился. Она почувствовала мой рост и протянула руку, чтобы схватить его. Я сказал: «Вау, что у тебя на уме?!» Она обернулась и улыбнулась. Чёрт возьми, я чувствовал себя слишком хорошо, она не была моей… но в тот момент она была моим наркотиком, и всё остальное не имело значения.

Прошло полчаса. Мы оба были явно возбуждены. Она наклонилась ко мне на ухо и сказала: «Малыш, мне нужно сделать пи-пи!» Я предложил проводить её в женский туалет и подождать. Она ответила: «Нет-нет, я писаю прямо здесь, никто не замечает. Мы веселимся!» Я сказал: «Вы с ума сошли?!» Под грохот быстрой музыки и множество людей, танцующих в нескольких дюймах от нас со всех сторон, она подняла юбку, показывая мне свои красные стринги, и направила к ним мою руку. «Выпусти мою письку», сказала она. Я не мог поверить этой женщине. Я боялся, что кто-нибудь увидит нас и нас выгонят или обвинят в вандализме. Она смеялась, а потом я понял, какого чёрта, новых впечатлений и дерьма, так что я скользнул пальцем под её нижнее бельё и отвёл его в сторону.

Освещение было плохим, но я смогла разглядеть красивую мясистую пару светло-коричневых половых губ. Я дотронулся до них, и они были такими тёплыми и влажными, такими свежевыбритыми, такими гладкими. Моё кровяное давление подскочило от волнения, когда она стояла, расставив ноги немного дальше, всё ещё танцуя и покачивая бёдрами. Потом она обняла меня, и я почувствовал тепло на своей ноге. Прижавшись ртом прямо к моему уху, она сказала: «Я писаю, детка! Так хорошо!» Я почувствовал, как тёплое давление намочило мою ногу. Она снова направила мою руку вниз, и её поток хлынул сквозь мои пальцы. Я взял на себя ответственность и вставил их в её голодную письку и энергично помассировал. Её моча разбрызгивалась во всех направлениях и скапливалась на полу под нашими ногами, когда она стонала и лизала моё ухо в экстазе.

Она упёрлась бёдрами в мою руку в такт музыке, а моча увлажнила её ноги. Лужа стала больше и расползлась, чтобы на неё наступили другие. Её сексуальное дыхание опьяняло, и я продолжал массировать её, пока она входила в меня. Ещё больше мочи пропитало мои штаны, но мне было всё равно. Он брызнул на мою руку под таким углом, что попал в какого-то парня рядом с нами, но он этого не заметил. Я двигал пальцами быстрее, моё предплечье болело, но я продолжал двигаться, быстрее и сильнее в течение следующих двадцати секунд.

Её поток замедлился до струйки и умер. Я продолжал перебирать, её стоны стали глубже, и она потеряла ритм. Она обвила руками мою шею, левой ногой мою правую ногу, и её тело сжалось в мощном оргазме. Она закричала мне в ухо и кончила мне на руку, пропитанную её мочой. Как она и сказала, никто не заметил. Мы посмотрели друг на друга и поцеловались, как животные, пробуя языки друг друга, затем незнакомая женщина сказала: «Спасибо, любовь моя» и ушла. Я постоял немного в замешательстве, прежде чем отправиться на её поиски. Я посмотрел на бар, среди толпы на танцполе, в женском туалете, выглянул наружу и поспрашивал, промокшие штаны. Ничего, она ушла. Я возвращался несколько раз в течение следующих недель и сидел в баре, надеясь, что она найдёт меня. Больше никогда её не видел.

*001*2019-06-10 19:55

Небольшое примечание: у меня уже готова куча этих шорт, так что я буду публиковать новые каждый понедельник.

